[音楽]
OGDET
こん場がった皆さんこんばんりお疲れ様
ですともりです今日はめちゃめちゃ早く
ない珍しく珍しく早いすごく
ないはいということで皆さん待機して
くださった皆さん本当にありがとうござい
ますさんさんさんこんちゃん
さんさんさんさんこに
フライングフラゲ
[音楽]
始めちゃうていうねびっくりでしょそれ
なさんこんラーメ回さ
逆ラーメンさんこんばんりこんばんりはい
ということで今日は珍しくねベヒモス
クリアするまで終われないだで私じゃない
ですそれ
多分私じゃないな誰かなという感じなん
です
けどね固めるかとりあえず樹脂固めて螺旋
にね今日は挑んでみようかなと思います星
9取るまでちょっと待って
誰あげも待って知らんてあげ
もこんまりサルさんこんまり来てくださっ
たありがとうございます大臣さんこまり
こまりあんな鬼畜やりない
わかるそうさん来てくれたそう来てくれ
たはいということでね螺旋やっていくか
もう何にも入れてないよ情報も何も入れ
なんかねミミックミミッキュみたいな
なんか
分かるミミックミミッキュみたいな人が
いるらしいからそれくらいかな入れたのし
さんごつさんこばにこんばんに
いらっしゃい
ませえもうやっていいもうやっていい
せ声優さんこんばんはこんばんり
いらっしゃいませ9時から情報なしで一旦
まさすがに一旦行くかえこれ敵見ていい敵
見てもいいさすがに
いいりさんなら簡単に星10取れるよお私
もついに上限
突破原石増やしてくれ10にしていちいっ
ちゃうかえパーティー的にリ全然いけるあ
そうなんだそうなんだえ敵見ていいあ
さすが
にあ素材集ねあそうだ引かなきゃいけない
こんばんに蜂蜜さんこんまり今回正直え
強いらしいよ見るわえこれ11あかえ
かわいそうしっからちなみにイベントの方
が全然まそうよね今から友達ゲームなのえ
そうなのまたアーカイブかなんかで見て
くださいまねまたね配信ちょっと増やして
いこうかなって思っ
てティナリードリスラリ勝利そう最後やろ
最後やるそれリーパティリーパティ
おもろいあのが難あそうなんだほうほん
ほんえなんかこれねやなんかなんか
ちょっと新しい風吹かせたいと思って配信
でやってみようっていう感じでこうこれ
ミミックミミッキュ私が言ったやつこれね
3型今でもりちゃんの配信多いと思うけど
ねそういえばそうでしたえわかんなわかん
ないですこれうん後半にマカ様入れてみる
かじゃあマカ様でや難しい迷うな
これ上上雷いない雷いないならいつも通り
でいつ面いめ
集合こんばんりライカさんこんばんりえ
まびか様で行くよえもうガッチガチで行く
ミミッキュ可愛いわかるミミッキュ可愛い
よ
ねえガッチガチガッチガチで行くえむずむ
ずいむずいむずいむずいベネットベネット
と
えでもさ後半ってさこれこの人ってさこれ
いなきゃだめだよねこのあれやち組始めは
雰囲気初めでね始めはそうしようまだ引い
てないです引いてまだていうか今回は引か
ないはず始めは雰囲気だ始めはね
とりあえずねせっかくれたのにはまたね
やると思うんで是非ぜひ来てくださいくり
んさんおったから案余裕だったえいいな
くんさん私も欲しいあやばい今てのり今度
予定開けときますありがとうございます
また来てくださいこんばんりこんばんり
バンバンりバンバンりたがさんこんばんね
えもう面白い嘘
でしょ待って待って待って待ってマジえ
あの回答さえて欲しいんだそうそうそう
そうそうえ待ってもう面白いの待って待っ
て待って何が違うんだまあいいか
とりあえず行ってみるしかないからはい
えっとえっと待って回復欲しいもんね前半
あスト
られムニドベネと一緒なのかえダメなの
えムアとベネト違うんだダメダメ
ぜ両方に炎入れないと結構きついから
キャラ揃ってないとなかあそうなの怪盗
さん明日からなんだええじゃあこっちに
られた入れようじゃあじゃあじゃこうする
わじゃあこうする
これならギリあ許されないよベネットちゃ
もかこだわベネットさようなら
うちのよよたん降りしよう待ってうちの
よいよたそれ大変だわえてか回答さた明日
からなのみんな教えてそれそれ知らない
待ってよよよよ戻すわ勝利にあ間違った
勝利から奪いとるわベネットとストラ逆か
なって思ったあれまとりあえずね
とりあえずとりあえず
じゃないのいつなんだいつなんだよよそう
だようちのうちのねやっぱ思うがママに俺
たちにはディルックがいるよディルック
ね私のディルック何も役だ待って待って
待って間違った間違ったちょっと待って
待ってもうもうへんもうへんもうへん
おかしいおかしい私のこっちね私のこっち
ねはいこれをこうしてこうし
て螺旋始まる前なんだよね私合ってるよね
1人で盛り上がってますけどもでこれを
HPパーセンテージにしたくてそれついて
ないのとどう一緒で俺の脳みそライアン
ちゃんしか考えてないライアンちゃんさ
可愛いよね可愛いいいちゃん動画の時も
雰囲気でやってるしそうですよいつも通り
エイって感じ生物なし星1縛りとかやり
ます
ねついについにねもう鬼畜すぎても鬼畜
すぎるって感じ
いやまとりあえずこれで行こうレッツ
ゴーまできるかなできるかななんか緊張
するな初初配信螺旋行くか飯使い引くか
ライアンだけ出て欲しいないいねライアン
欲しいけど会場さんまだ一緒私もまだいい
わと思ってるまだ我慢組まとりあえずここ
はいいじゃんちょ待って待って待って変
られない変られない光輝くがいいはい行き
ますよさないでね私頑張る頑張る私頑張れ
までもここでここで手間取ってるわけには
いかないから待ってゆかさんゆかさんなん
だそうかさっき見た
かスキル回しだのあだこだ言われそうな気
もしますがこれこそが恵の動まとりあえず
ゆさんなら勝てるとりあえずめていこう
あめていこうこ周りをね周りを回って
あめると
りなさい覚えた待って炎ないちょっと待っ
て
のないんですけどえ嘘でしょちょ待って
待っ
てらちょっと待ってよ嘘だまた雰囲気で
やるからこうなるほらほらほら死んじゃう
死んじゃうでしょ死んじゃうでしょ
ちょっと
死んじゃったじゃんちょっと待ってナ
なかったら無理
ですおかしいなおかしい
なはいということ
でおかしいなてことはこっちかこっちで
行こう
えっと召使いえっと横開き
俺はなんでよなんだろうって言った確かに
そう
だよなのも変だしもいるしねまあまあ激化
としたとして
もはいあのもワンマ行きますねワンマねで
ここでえ蒸発を起こしていくでストラ
リタンストラリタン入れてであと1人あと
1人待ってここでこっちねマーカ様えムニ
ちゃんいる待ってこっちでもいいかこれで
もいいかえここ最後ベネットだなベネット
おおいいんじゃないいいんじゃない通常
運転めちゃ通常運転でやってしまったお
これで待ってムちゃんいるんかいらない
マシはいらない他他ヤンコンチ貯めれる人
いますかまでもこれでもこれでもいけるん
じゃないかビカ様のバフあげかずかずなら
行ける待ってかずてさつい
てるあ大丈夫大丈夫大丈夫
行けるクロリンフリーで行ったな
めちゃめちゃ日日
じゃない後半日であオロル確かにわ忘れて
た日もありだな日でも日つい
てるついてるかおおついてるすごいおお
待って待って待ってついてる今日
アタッカー2人は
欲張り
でしょ日でもありだなちょっとこれでも
行ってみるかちょっと回心率が低いけど
まあやって
みようやってみようとりあえずやってみ
なきゃ変わらないってことで行き
ますでこうし
てえ合ってるかな合ってないかもしれない
まさんこんばんはこんばんにいらっしゃい
ませ性能ガバガバらやってますちょっと
待って順番間違えたかでも待ってベネット
一緒にいる時にやったことないなまいいか
そんなこと
は全適当全部適当熱い熱いのでやめてねや
だ
よさよしみがこれでこれいいじゃんいい
じゃんいいじゃんこれはいこれ熱くして
熱くして床床熱くして床熱くしてはいあ
戻して熱かった気のせい気のせいでした
熱いのは気のせいでした早く爆弾溜まって
ねはいいいでしょ倒せればでもそうばでも
いいもんね熱い熱い熱い痛痛痛痛痛バリア
バリアバリアバリア
バリアいいダメージてたいいよいいよいい
よナイスナイスねこれで行け行け行け
けけけいいね約10万に満たないくらいを
ずっと頑張ってます頑張ってます怖い
ですあもう終わるもう終わる早く終わらせ
て早く終わらせてちょっと目になら
ないはいオとりあえずいいじゃんいい
じゃんえ結構いいんじゃないいいよ行き
ますでクリーナちゃんやっ
てで白
ねでマカ様で爆発して一旦とりあえずこれ
でよくてで日で回るとま爆発すればよかっ
た日いいんじゃないいいんじゃない待って
爆発して爆発していいじゃいい熱い何それ
あの誰ちょ待って待て待て知らない人来
てるあれじゃんトラリちゃんのやつじゃん
トラリさんの人だ回ってこう回ってはい
本物はどれだ本物はどれだどれだ君か本物
か本物か太陽の方よっしゃいいねいいね
いいねいいねあれどこどこどこどこ待って
本物がいないあつい消え
ない
あ
ああうちの日死んじゃっ
たこだよこ
いつもカットしてんだけど
なこれだよまた
これえでも行けそうだったよ私の中で
ねこれは行けそうだったなかなか
またまた
これそうこスキル回しうまくしたいなで
これで置いてこうして爆発してまそんな
こともあるま最初だからねきなんか
めっちゃ出なかった今待って待って待って
今めっちゃ出た気がするけどまいいか
こんばんはたけしさんこんばんはこんばん
にいらっしゃいませ来てくれてありがとう
ございます今螺旋をしています熱い熱い
熱い描き方しスイ見よ失敗は成功の元
びっくりした俺が守成功は失敗の元って
言われたのかと思った逆逆待て待って待て
待て待って待てこれねこれこれわかんない
からこれあの長押でちゃんはいいいじゃん
いいじゃん今日はごまかせない今日は
ごまかせないのよ本当に手加減そう今日
だけはもう任せていけ
ないでストラたを思しなさいで行けおし
ごめん押し込め押し込めいいじゃんいい
じゃん飯使いがいい感じバリアと対決私の
熟私の熟と対決だ勝てる勝てるこれは
勝てるアドレナリンで今日は編集できない
からねカットで
ここカット
でよしちゃん行く
よこれでこうしてこに今回難難しくてあ
待って間違った間違ったコメント呼んで
たちょっと待って待って待って待って待っ
て待ってやりすぎやりすぎどこどこ狙って
んそれ本当にを
け今回難しくて諦めたえじゃやっぱ難しい
敵来るんかなこれもかして待って間違っ
たって
違うちょっと待って待って
痛ちょっとちょちょっと待ってリさん
負けるために戦闘力上がって確かに上がっ
ていくか上がってくわ確かにこれなんか
みんな集まってほしい集まれ
集集まれ集まれどぶの森行け行け行け
けけけ集まれ集まれ集まれあ来た来たた
本人来たよ本人来たよみな本人来たよのの
来たよ本人来たよちょ待って待待って死
何事に大償が必要だもういっか一旦もい
なかったことに
しよう私だけ1人いなかったことでやっ
てんのけ太陽の方向あ今回めんどくさいん
だちょっと待って回れ回れ回れ回れ回れ
回れれ行け行け行けけけけいい感じいい
感じいい感じいい感じいいよドン行け
もっともっともっともっとあとままあと
まま行けぞナイスナイスナイスナイス
いやよかった今期やばいんかこりラソ
ファイトですよくさんこんばんに
ありがとうございます頑張りますもう近日
死んでますけど本アピールそアタッカー
2人いるしねそうねギリギリね片方やられ
てもま大丈夫とまずねとりあえずはそう何
も何もなかった何もなかった言えないゾに
なりきれない私私原始のエンドコンテント
もだんだん持ち物確かに検査感強くの確か
にね頑張ってますかみたいなアタッカー4
人剣雨きがし新しい剣身ができそうだ全力
攻撃だいやあ待ってこれでこうしていい
じゃんいいじゃんいいよいいよスラリ
ちゃんスラリちゃんまだですか待ってるよ
みんな待ってる
よ待ってるよそうなの敵はね癖よだね確か
にえ待って久しぶりなんだけど君久しぶり
またあったねみんながにいてくれるわ
ねよし爆発します爆発しますここで
押し込め押し込め押し込めいっぱい行け
いっぱい行けナイスナイスナイスナイス
ナイスいいよいいいよよめちゃめちゃいい
ダメージ出てる出てる出てる出てるいい
感じいい感じいい感じでもう1回回して
待ってサレなのあなた本当にサレ使ってる
大丈夫えなんか凍ってるし大丈夫
よし行け行け行け行け行けベネット
ベネット床銃弾銃弾エンジン様の銃弾大事
だからねで爆発してああ待って待た
起き上がるな起き上がるな絶対に
起き上がるな待って待って起き上がるな
起き上がるな寝なさいよっしゃオッケーっ
てるのそう来た凍ったよ水主人公でクリア
してみた最後にやってみるか
これ行くよ1人1人不在なんだけどね
わかんないけど危な足痛い足痛い潰さない
であ痛い痛いですあの
遠いで待って爆発したての日いないと後半
えそれまずいかも回っとこぐるぐる
くるくる前半はいいけど後半がそう後半が
ねに危ない危ないえ今回余裕
かそうやってそうやって私はいつも落とさ
れていくんですよ待てもとりあえずちょ
待っていいよいいよいいよこの回って回っ
て待てとりあえずとりあえず1匹と
とりあえず1匹倒変ご飯絶望だマジで
ちょっと待って怖い火炎を刻めレ私に従え
これで熱い熱い熱い熱い熱い熱い
熱いいいよいいよ変化でさく
頑張れあとちょっとあとちょっとああそれ
やめてそれやだそれやだそれやだちょ
熱いいいじゃんいいじゃんいいよ全然いい
感じよあと28秒内に終わりにしたいこの
戦いを終わらせに来たわけ
山待って待って待ってあと18秒あと18
秒とりあえずとりあえずああ勝ったかっこ
いいかっこいいよあれ今回は楽か剣のボス
あ本当
にこれ行けます
ねはいこれ行けますね私プロプロになっ
ちゃいまし
た来たよえ今回カルルと
来た行く
よえこれは行けるよちょっと楽って言った
そう楽だわ
これちょ待って待待待って何もない何も
ない何でもないそれ
痛いこれでこうし
て割れ割れそうだったらまずく
ていや余裕よ余裕よ力を裕
傷
なんて行け行け行けけけけけとりあえず
あれ待ってもう1人いいのいいってこなく
て3人
縛り
描き早く投げていやもう今日は嘆きないか
もしれ
ないみんなごめんな今日は嘆きない
かみしてあとちょっとナイス
待ってトラリの強さがやばいシラリの
おかげで行けるんじゃない行く
よマジこれないよ嫌いなの本当に本当に
嫌いなよ待ってこれなんかあの遠く行か
ないとダメなんだよね確か頑張ってね
頑張って
ね頑張ってそれ怖い
あこ遠
私だけえそれ嫌いそれ嫌なんですけど
止めるがあるあの来ないって言ったじゃん
痛痛それあでもなんかわかんない
けどキャラ2人いるなら割った方があそう
なの割れるん
だああそれこので待って君君ああ死んだ
最悪
2人で行けるかなこれもしかしてもしかし
てねもしかして2人で行けるかもしれ
ない
や歌え僕の生痛い痛君やばいって君やばい
それそんなえなんか全員集合なん
今日今日全員集合らしい
よあと47秒頑張れ頑張れ頑張れ
私なら行ける行ける
いける行けるいけるそれちょっとやだそれ
はダメだそれダメなそうだフリーなカトだ
よねこのこのこのやっぱほらほらなんか
ついてるほらなんかついたし
今そうそうそうそうそうだよね行け僕を戦
行け行け行け行け世界をえ待って全集回ら
ないでそれだきゃダメだって言ったじゃん
ちょっと待って待って待って待って待って
回らないでって言ったよ
ないそれも嫌いだって言ったよ
ねそれは誰あなたはああれだシブルーズの
お友達さフリーな
単騎ほぼほぼタフリーな単騎なんよ
これれいいんじゃない普通にいたら4人い
たら余裕えこれ行けるんじゃない輝くない
い確かにここまできにいたらいけるはああ
いいじゃんいい
じゃんえてかもうだめだもうだめだもう
だめだじゃもうダメです
みんなえ星もらえるこれ星なし今日星なし
かカービンやってんのに星なしで終わる
みたいな感じに
なるいや危なかったジャンプで回避特別
回避キニの編でクリーナ入れることあるの
えそうな
の日の編成あそうかそうかそうだよねそう
だよね火と合せたいのに火消しちゃっ
たってことかあそれ逃げなきゃ逃げなきゃ
ここだけは逃げるって約束したのほらこれ
逃げないとね死んじゃうんだよ
ね何をするん
だあとちょっとあとちょっと頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ
痛い
熱い山いいや
あちょっと待って待って待待ってついに
本物の単騎よろしくね
ジャンプ
結局られなかったね待ってよジャンプした
もん
私嘘
でしょ私の不利なジャンプ力低いっぽいわ
ただのバリアのああそうなの破壊のため
だけにあそうなのか
ええこれはでも行けそうね次はこの価格
久々に見たな死んじゃった螺旋で全滅見た
ことない嘘
でしょ私だけ特別やん特別にやった特別
扱いされて
ますえじゃあもう後半後半本気で行こう
オロロ
おろおお日で殴ればいいのか日を残しとか
なきゃいけないってことね日と録画し
とこう
[音楽]
録画パピラの攻撃の瞬間に爆発で回避すれ
ば逃げなくていいよあえそうなの根の攻撃
とか幻想反応でバリア割れるからえじゃあ
さもうさ全員これがいいじゃんこれこれ
組どうこれこれでいいんじゃないだめだ
スラリがもったいないか
えーそうなりますとベネさんベネさんいや
ベネさんだめだベネさん上で
使うベネさんどうしても上で使いたいでも
1万星3取れそうねそうね3幕よ
ね前半わけわかん前半がまびかそらで飯
使い接近で
あ後半がキャラクロリンあそうなんだは
前半主人公主人公ちょ最後で行こう3人で
十分これでこれでいけるもしかしてま確か
になワン
チャンじゃあ前半
にカチーナさん時間の制限ないから焦らず
戦力温存できるまそうねフリーな後半でも
いいよフリーな後半にしようでも結局ね
さっきのやつねちょっと変わり映えしたい
していくラデ入れようぜ入れてく
将軍入れてくか将軍とうんでもストラた
欲しいもんなスラリ
担当分かったこう
しようどうこれなら
おもろいそう変わり映えしたくないみんな
新しいの見たく
ないこれでどう
だめこれでいいかわかんない
後半の変身
すごいこれやばいんか初めて見た両方
ダブル
アタックいいんじゃないいい
じゃん
素晴らしいクリアしたら押しキャラ編成
それねいいな確かにあこれでいく
わこれで
いくああ
が妖怪の邪魔しそう確かにえ将軍まいっか
将軍前半の合い
がだって将軍って言われたんだ
もん将軍って言われたんだ
もんえ変わり映えしないよやなに
するえでも行けるっしょあちょやばい
やばいやばいやばいうんまあまあまあそう
いう時も
あるそういう時もあるかえっとえっと
うんとそういう時もある
か後半感電編成でオロルに銃撃で後半のあ
魔法使いのボス攻略できるああ確かにまで
もいっかとりあえず
とりあえずとりあえずいい
かよしこれで行って
みようよしこれで行こ
武器これで
行くよしじゃあワンチャンにかけてまでも
これなら行けるんじゃんりさんなら行ける
気がするやっぱ行ける気がするあ今日今日
嘆きないわみんなごめん投きすも嘆きも
ないらしい
貫嘆きあ嘆きじゃない眠気終わりきやいの
でおやすみなさいお釣りでしたいっぱい寝
てくださいみいてにゃーにゃそれは覚え
てるだけ
ですむかさんむかさん
こんにちはさっきぶり
ですえ今日案外行けるんじゃないと思って
いるんですがまだですかてれ私の
泣いてる確かにいてるこねこちょっと待っ
てよしオオオオオこれで体熱いさや
かかれ今日思った以上に大丈夫
そういいじゃんいいじゃんいいじゃんやら
やらやらやらやらやら俺が守れなんか
すごいなんかさ画面の幅を取るくないゆか
行け行け行け行けなんかさっきよりさっき
よりちょっと弱めだけどあい回るない回る
な回るな回るない
マジ回るなって言ってんの私は月のように
永遠なまいいかおしやだ回らないで回ら
ないで本当に回るのだけは受けつけないの
よとりあえず前半余裕ときっときっと
ね危なかったけどちょっと危なかったけど
で日を金を殺さないようにかほな金で行か
なきゃいけないんだね僕の物に
で待って待バイク乗てバイク乗てバイク
乗ってバイク乗ってあまだだっ
たバイク持ってあいいよいいよいよはい
回って回っ
ていいねいいねであに死じ戻って戻って
ポケモン1回やられるたにだっ
ではあ前回に前回に引っ張られ
てえ本物本物来た本物来た偽物かお前は誰
だ待って誰あなた誰世界を熱狂のうにポケ
ポケモンじゃあのあれよ入るじゃん箱に私
に従えだからポケモンかなっと思ったんだ
けどそうでもなかったてった逃げて逃げて
道バカみたいよそれは
の危ない危ない危日日回復して回復して
一旦回復していいよいいよナイスナイス
いいんじゃないうまいうまいうまい
うまいも使っとくかそうモンスターボール
そうそれが言いたかったんよ私
はいいよ保護でナイス行けましたあこれは
ね幸先明るいすね完全に未来綺麗を英語
輝いている行きます
れ1人しか掴んでないどの目が出るかし
あと3秒あマジスイッチ危なかった
危なかった全力攻撃だそうそう武器でそう
持ち拭きを90まで上げたんですよそし
たらね割とやっぱ火力も上がってやっぱ
びっくりだね持ち拭きにこんなに良さが
あったなんてみたいな感じでなんで走って
キ
これでよっしゃでこれで待ってここから
行くか俺が
回るし
てえてかトラリちゃんて17万も出るのあ
螺旋効果かあそうか螺旋効果入ってんのか
だからかそんなに出るんだと思ってさっき
から思ってたんだ
けどなんか出るらしいです
あなんかってるってるなんかないけどまた
ってるは任せたからねたいやすごい21万
出たんだ
けど
ちょっとちょっと行けるちょっとごめんね
5秒待たなくてごめんねえ
すごいすごいなアタッカーしたらじゃ私も
やりたいよ行き
ますねこね
をにてる皆さん
やっぱりまでも余裕っていうこともある
とつい私
もよいやあのプロになってしまったも
ついにででプロデュ
しいなプロデビュー嬉しい
なじゃあ行くよここね12で螺のステージ
の背景変えてほしい確かにどんなアングル
このアングルいいかもしれ気持ち悪くなる
わみんなが気持ち悪くなっちゃうあ危ない
危ないそれあの絶対近づかないで近づか
ないで近づかない
でピース見つけられそうけ
そうだったはじゃない行ってくるって言っ
た瞬間さ余裕だったわて帰ってくん
のリニュ
ある階層工事してほしいわ確かに選べる
ようねしてほしい
なでこれでいっぱいたっぷりね時間を残し
ておくとみはが残しといてあげてあれ爆発
はなんでどこやったの
爆発なんでなんで捨てたなんでなんでどう
いうことなんか爆発捨てられたんだ
けど
熱いあ冷たいのか
逆よしあ
危ないあこれこの人吸収しちゃうんだえー
お腹空いてる説はあるなエネルギー源爆発
のエネルギーがエネルギー説はあるなし
よみがにいてくれ
で爆発し
て悪用の力を思エネルギー全部取られて
バリア剥がすと書いてくあそうなんだえだ
からいつもなくなるんだこの人と戦うとあ
そうだいるんだっ
た捕まえたもういないことだと思っ失礼
失礼気回るな回るな絶対回るな私の目使い
とどっちの方が高速で回れるかバトル
なりバトルできんかったわ
行けナイス
ナイス本当面白いよねえ私私面白いこと
言った見ててずっとけ
ないなんかすごい褒められてるけどなんか
言ってた
私そう回転勝負そうベイブレード勝負あれ
1位いるやんここに私を呼んだ
か行くよえこれで待って待って待って待っ
て落ち着いて落ち着いていこうこうしてで
近日近日近日近日日あ割れ割れ割れ割れ
割れ割れあちょっとああ初めて終った
ちょっと待って待ってテンション上げ
ちゃってしょうがないテンション上がっ
ちゃってちょっと待って待って待って待っ
て初めて割れたの私人生で初めて割れた
の
よっしゃ
られよやった人生で初めて割れたミミック
パピラ
世界を熱狂のやっ
た火炎を聞ため熱いあ痛いよはないあそれ
嫌いそれ嫌いそれ嫌いそれ嫌い絶対こっち
来ないで絶対こっち来ない絶対こっち来
ない
でよし待って待ってもう1回もう1回も回
いいよいよ待ってまびかさんまびかさん
あつあつちょっとちょっとでかめの爆弾
食らったらしいでもこういう時にいるんだ
私は
もう1人いるからねアタッカーがどこどこ
ねそんなアタッカー聞いてないよちょっと
待ってアタッカー聞いてないそんな
アタッカー聞いてないのちょ待って待て
待って待って待って待てれたからあのさ君
おかしいよね
それを
日日日がやる気出さないどうしようどう
しようがる出し
たしたいい日がやる気出し
たやっ
たねえ今日ストレスみんながいたからか
これ今日ストレスなしに行けた
わえ普通に行けたわびっくりしたやった
ね拍手今回の螺旋皆さん余裕らしいです
やっ
たやったお小遣いゲットお小遣いゲットで
とはなりませんけどでもいいよねこうやっ
て配信終わりじゃんまだ36分嘘でしょ嘘
でしょ見て見て見
てめちゃめちゃめちゃめちゃ引きたそうに
してん
の引きたそうにはしてるんだよ引かない
けどもいや今日の配信早かったなでおし
キャラでも行きたく
ないやね炎アタッカーからよかったんかな
私は星を落としたああ召使いさんがいます
よ
と召使いさんがいますよって感じでいい
ちゃんフリーな頭まで我慢だのもそうだよ
我慢我慢我慢本当に本当に我慢したい
頑張りたい頑張ってる今ね心が揺れてるん
だけどねずっといや引きたいな引きたい
なって言って
えっとそっか前半に炎が欲しいからマーカ
様前半に持ってきて
みる後半後半めちゃめちゃゴリ押しで行っ
てくるあ短期で1からあり行く短期で1
から今挑戦したらディルク編成で欲気取れ
ましたとはいかず8個でしたえーいや行け
そう行けそう行けそう行けそう絶対行ける
と思うこきさん頑張って応援してます
よ時代はついに妖怪彩かの新時代に入った
よクリアできたおおさすがおめでとう
ございます2凸分貯めたいそれな2凸分
貯めたいよねえ短期で1から行く
か短期決戦行ってくる
みんな本日の短期ルルル炎元素ダメージ
75%カフ反応ダメージ200ってことは
マビ様まだちょっとあれだから1回しか
使えない単騎で行く
か本当に行くの目使いで行くわ一旦
無使いで行きます行くよ一層行けるかな
不安だな怖い
な
わあみんないなくなっ
てくさすがにノだめでお願いしますさすが
に
かいいよいいよいいよよ
ナイス
天才第一層をこんなに余裕でクリアするの
行けた
よもう一行けなかったら終わりだけどね
もう短期とか言ってる場合じゃないよ
ダメージ食らったら10
やばい1回しか使えんので1回で確かにエ
とかにすればよかっ
たさすがドリさんしり大好ま確かに
ねじゃねみみありがとうありがと
しててねありがとうありがとうありがとう
ありがとうありがとうありああナするそれ
何あれどこ行ったいるあれどこにいるああ
怖いあ回ったよベイブレード勝負の勝ち
これで私もついにベイブレードマスターに
なりますポケモンマスターみたい
なベイブレードドってさポケモンマスター
みたいなあんの知らないけどあれあ酸素か
あ
あなんかなんかいなくなってたわあ
痛い見えてないよね誰も見えてないよね今
誰も見えてないよ
ねりちゃんの握手会は熱狂的だったねそう
ねちょっといっぱいいた
わいや楽しいこれ次2ソ飯使い使っちゃっ
たんでプロチームがあるよベイブレードえ
そうなんだ
ビビ終了みたいな
ビてないですかちゃん引いちゃうって
[音楽]
それ
そんな全然さあれだよサムネ詐欺みたいな
話だよそれ急にはい続きまして続きまして
もね火でいいですね火でじゃエちゃんで
行こうエちゃんで
ベヒモスもう言えないのよベヒーモス
ベヒーモスもねやってもありだけど急ごう
迷い中あことりあえずこのパキラ遊び
ますよし
[音楽]
ドンドンドンああ
楽しいこれ楽しいよみんなやって
み個人的にやってみみんなこれおもろい
から
行くぞえ2は楽
か終われまて終われまて私夜になっちゃう
んじゃないもう夜だ
わもう夜ですさ残念ながらもう夜です
めっちゃ強く見えるそれないねそれつま先
がただのいじめ確かに弱いもいじめすぎる
これ遠くからもね遠くからも狙っていく
あんなにだった
はアビスの攻撃もあ痛い危なかったそう
いう時もあるぞよは夜になっちゃ夜になっ
ちゃった
よそう4凸こがシールドに守られた
シールドありがたいやっぱエヒたんよ
みんなエヒ
たエヒたカトだね
みんなマジで行きますトントン
トレスはなるよ
全然これさ初期の頃めっちゃ嫌いだった
この人えでもこのアビスも嫌だけど割れ
[音楽]
ない近く来る近く来る近く来
たいこセーフ
サービスだよね分かる3
章
おお
おっと次は次は誰にする次誰がいいんだえ
むず急にむ
ずや次ファルザン単騎行こファルザン単騎
行く待ってファルザンさっきあの武器武器
戻したからなんかついてませんけど推薦順
これでいいかんHPだなんで水がHPなん
だなんでなんでなんでおかしいじゃん
おかしい
じゃんんあHP当たり前だ
わ怖い怖い怖い怖い怖い毎回生物ないそう
なんよ生物ないと思ってさ何つけてんのか
なと思ったら違うかったわお花に対して
HPじゃない違う違う違うHPじゃない怖
すぎしかりしほしいですねり
てもらったもいいです
かよしじゃあファルザ行く
わみんなのご要望にお答えタンキファルザ
攻撃力うーん熟まいっか熟あげとく必要
ないかまいい
か行く
ようちのあんまり強くないパルザ行きます
悔しても遅いぞ
もいい感じちょっとなんかあれどっからか
めちゃめちゃ撃たれうわここのめっちゃ
嫌いここここのステージそういえば
思い出したわ当時さ端っこに行ってさこう
全力で潰しにかかってたんだよ
ね待って待って待って四角狙わないの四角
狙わない
のいいぞいいぞいい
よ使ってこりねあ痛い備は瞬する爆発も
使っててあれ待っ
てあの頃が懐かしいあの頃が懐かしい
よナイスさすがに行けたわあギリギリね
ギリギリ行けた
よよし行くよこのままじゃんじゃんと行け
ます
よ今にぱカルザさえあればける
説それやめてねわしに手を出すつもりか
それ投げないの投げちゃだめよもうその時
覚えてない懐かしすぎるこまりなつさん
こんまり速攻で星9をなぜか取ってしまっ
たので今短期で螺旋やってみて
ます全然何してんだ状態なんだけど
とりあえずね熱い熱いやめてね
審議は循環する今に見ておれまだまだまだ
まだまだおお
おおあれこれ行ける行けるとこまでファル
ソンで行くわじゃああまだファルンでした
いつの螺線か忘れたけどスライム全ゲス出
てくるやつきか確かにシさんこんばんに今
どういう状況今星9まで取って取っちゃっ
て高速
でで星でったわ言て何するて言ったら騎や
るって言われて
いで騎を始めちゃった感じです
ね後悔しても
遅いそれやなそれやばい飛んでくるよね
飛んでくるあれ飛んでこない
よあれ飛んでこないぞえ案外行けるんだな
余裕だったんだねさすがそう1回2回
くらいか滅全滅したんだけどなんか
ギリギリ行けましたみんなのねみんなの
アドバイスのおかげです
ねお雷ダメージ75%将軍将軍の単機来
た行くよ将軍の騎行くよ急に急に
ね30分で終わっちゃった本当になんか
もうちょっとなんかすごい強敵だってみ
言ってたからさ
思っ
た将の騎みんな大好きでしょ滅みんな
大好き私が一番好きなのは私だね将軍の
騎ほら割りなさい割りなさいほらわり
なさいどこどこどこどこどこどこどこ行っ
たのどこ行ったのとりあえず物理で物理で
や危ないそれね泡めっちゃ嫌いだから泡
やめてね
成長したね確かに成長だわ1年前じゃ考え
られない短期なんて絶対嫌だもん
ね本当
にそう
ねそう仮想組の人たちもみんな会いたいっ
て言ってるから
ませやっぱうちの将軍しか勝たん
ちょっとここよりジばあちゃん2凸は
強かったばあちゃん2凸強かったえばあ
ちゃん2凸のおかげかもしれん行けたの
本当
にやっぱね2凸なんよね結局やっぱ凸なの
かなって思ってきた
最近ちょっと
悲しいなんか今まで無で行きたいって思っ
てた身だからこそちょっとなんかあやっぱ
凸もありだなって思ってなんとも言えない
わ
そうま無課金でも楽しめるプラス凸すると
名を
楽しめる持ちもだそうなんです持も引い
ちゃった主人公
でスラリ不えやだ
よ見切りまし
た痛いぶれたぶれたわあ
将軍将軍にもぶたれたことないのに将軍
自分で自分のこと危ない
やっぱ結局凸かな
やっぱりまあでもやっぱね凸で救われる命
は
ある凸しなきゃダめてわけじゃないけど凸
で救われる命もある
らしいはいということで5層をやります5
層は前半後半に分かれるの
で前半うん迷うな前半ならスカークまで
ガチ金しよう一緒にします私はフリーの
ちゃんまでガチ金だけどラデすぐにぶたれ
たら消しすみなちゃん本当に凸なれして
しまったら課金がひどくなるま確かに
ね自分で自分は豚
やろストイック自分にストイックすぎる
うーんじゃあスラリちゃん使うかそろそろ
本当に本当にま行って
みるあいや氷に氷りはきついさすがに下下
シラリで行くかガミガミンで行く上ガミ
ありありありあり上
ガミみんなのみんなのをすぐ採用していく
から
ねガミがわあ何持ってんのそれそれ怖いよ
ガミー
君これでいいこれでいいか一旦一旦これで
シリガミシンリじゃ次シンリで行こう一旦
ガミで行って死んだら連で行き
ます本当に本物の遊びしちゃってる
よ行く
よりいちゃんの大好きなガミ私ガミ好き
だったのま確かに好きか嫌いじゃないわお
でもでもでもでもいいじゃん
痛い
痛いまでもねHPの持続もあるし
といいじゃんいいじゃん
好きな割にはさ持ってる武器やばかったよ
ね
ナイスいいよよマルメね思いであるそうね
いっぱい思いであるからダメチャレ思いで
ある
から私が人生初めてダメチャレに触れた日
ねマルメンマルメンマルメマルメ待て待て
待てマルメも君もマシジェルメにならない
か
よしさストラちゃん行く
か愛してる愛してるスラ
さん割れない割れない割れないは任せ割れ
ない割れない割れる割れるギリギリ
ギリギリ行けるかもしれないいいじゃん
いいじゃんいいじゃんいいじゃんいい
じゃんいいよいい
よ待ってわかったわかんないわかんない嘘
です働きなさい待ってジャンプしたい
ジャンプしたいジャンプしたい
のでかだジャンプでき
[音楽]
ない待
てけ
あに私ねトラちゃも心はトだからみ
よろしく
ね心は監受け止め
られる見た目は見た目
は
[音楽]
そのいいね決まった
わ本当に決まった
わや行くかマジェルメ行くかジェルメの
本気行く
よ
えでもそう考えるとやっぱ強くなったな
アタッカーストラも楽しそう絶対楽しいよ
ね絶対いいよね今更今日のお昼ぐらいに原
を1度つけた時にまだラだったんですよ
そうか迷っ
た本当に本当にマジであのトラリ好きすぎ
てマジでマスか迷ったなんでそんなに水色
なの大丈夫
体調悪そう
だうちのおばあちゃんスラリ行きますよ
迷ったマジで勝手に引こうかなと思っ
てほらみんな集まっておいでほらここだよ
集合集合ど
いいねいいねいい
ねナイスナイス負けはしないはずなん
よ受け止めらそう既にそうフリーまでの
ガチャ揺らぎまくっ
てるまず何のことて言いそうになった
もそうフリーな負けちゃったんだよねまで
も割と効力ではある
けどそうなよフナちゃんね引かなきゃいけ
ないのに凸しようと迷っているとフナ
ごめん
なちゃんと次はいっぱいガ引くから
な次いつなんだろうね次だってゴッド
フェスでしょ
今次か次ベンティかフリーなかな通常例年
通りで来るならえめっちゃ早凸だけが愛
じゃないよかっこいい今すり抜け状態そう
です
いや泣かないで泣かないでそうね凸だけが
愛じゃない感度1000くらい欲しいもん
そしたらすごい好感度いけるんじゃないか
といつも思ってるんだ
けど上から落ちんのちょっと楽しくない煙
のようにい
やがれ2000だけ当てられるよスイ見よ
契約を
果たせ行け行けけけけ
痛痛いかと思ってるんだけどバリア強えり
タ騎ってこの世の勝ちもしかしてこの世
全て
勝てるさよなら
さよなら回ってこうやってねいいじゃん
フリアの誕生日一緒に言える一緒羨ましい
ベンティ忘れてたそうなん
よかちゃん引けたえおめでとうございます
えおめでたい本当におめでたい私も欲しい
もんだってもらってもいいです
全然全然もらってもいいですけどお
めでとうございますいやいいねかんちゃん
はマジ次いつ復刻するんだろうくらいだ
からマジで引いといた方がいいよ
ねはい続きまして
サリサリと誰が
いいはい前半サリと後半誰がいいあげませ
ん
ありがとうアビスのアビスの読スの弓
やばい給料生えたら神格も狙うぜあとあと
もうちょい先かおおゴリラゴリラいいね
ゴリラで行くかみんなで作ろう短期
決戦やかいいね課金装可愛い確かにな放置
中の歌可愛いえみたいあれね分かる分かる
無覚悟ようやくできていいないいな
羨ましいな
みんないいないいないいないい
なカ引いてていい
な5万円分課金化あ原石化してきたか
すごいドンてドンってし
てるアタッカーアタッカー誰で行けばいい
のあ誰じゃなくて何で行けばいいの
クリーナもらうか初めての2凸カでしたえ
そうなんだえ2凸初めての2凸はうちなた
かないやみんなそれぞれ思い出あるよね凸
組とかめっちゃ思い出ない最初のカトとか
みんな思い出すぎるんじゃないどうですか
皆さんの最初の監督は誰ですか凸前提ね私
してないの
にみな最初の凸か1問目無理すぎててき
ましたえ1がダメだっ
たフリーなあやっぱライカさんフリーなだ
ね確かにあんだけあんだけガチャ金して
引いたんだもんねすごいなお父様
お父様絶対強いから最高最初の監督は
しのぶうまい確かにそういうそういう見方
も
あり新キャラ発表までガチャ我慢いやえい
まだ2ですか星ならベネですお
ベネットまだ2凸までしか2凸じゃかう
ちゃんが本当最初だ凸しちゃうかも今回
で限定フゴ監はいないな一しょ
いやあファーストカトエウラ小さんエウラ
ちゃん好きだもんねめちゃめちゃいいね
やっぱ推しにつぐ最初ちりなるかもしれ
ないおおちおちゃん頑張ったよあとあと4
人あと4人かさんさんはかお迎え配信に
切れ替わる欲しいけど
さ欲しいけどさもう逃げられないよ180
引かないとだって逃げられないあられさん
3突マカが限界あられさん運いいから多分
回せばすぐ多分出る
よ工場星54人いるのは
ないしょ見なかったことにしそこは見ない
ことに彩か監でおおいい星4監忘れて
しまったけど星5トは国性でした切ない
ちょっと
切ないまでもそんな時もあるよね
分かるそんな時もある私は誰になるかな初
カト国性がごとだったおギリギリえ待っ
てごめんうちのさしましょうえ多分さ何も
ついてなくないほら見てあ大丈夫だった
普通だった師匠の技を
行け行け行け行けちょっと硬くなってる
ちょっと硬いちょっと硬い硬い硬い硬い
ああ痛い待ってそんなそんな撃ってこない
のさい撃ってくるのやめなさい
それ痛痛痛い痛痛それ何それ何それ何あ
なんか
ドンドやめてあ
痛い長くないそれもうちょっとさ優しくで
いいと思うんだ
けどいいよ熱い熱い熱い熱い熱い熱
たまりでいいねいいねいいねギリギリ
たまるよ助けて食材が
遅死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ本当に死ぬ本当に
死ぬまずあれがやばいあれが
やばい痛いれたれた生物ついてない説ある
よこれ
多分普通にやばくて痛い痛痛痛痛痛痛痛
やばい死ぬ死ぬ死ぬ死ぬああ死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬ死ぬ死ぬ待って待って死なないで死な
ないで
200もしかし
て
死ぬ
ちょっと
ちょっとしっかりしてよ
ねえストラの登場でカトエは2凸より
ディルクの方が火力出てるのストラレ
ちゃん強いから確かにね生物ついてないな
これ美課金なのに1回ガキして凸しちゃっ
たせいで凸したくなってまた1年食べれば
いいやってなってしまったうますぎるそれ
はいいなそれ私もう無理だもんもう押し
たくなっちゃう
ボタンボタン押したく
なるついてないじゃんしっかりして何し
てんのねまこれでいいか一旦これでいいか
もうちょっとやっとく真面目にし
とくまでも勝てそうじゃない勝てそうじゃ
ないまだギリギリ勝てる
よいやカシラリティナが2凸でモナモナ7
ディルが3凸でしたお3凸超えられた上に
超えられた凸したところで大変オーバ
スペックだからその分キャラ増やすべきだ
と感じましたこみかえでもでもそれは確か
にあると思う本当に1人だけってなかなか
むずくないやっぱさやっぱそうだよね割と
なんかもう1人だけはしんどいからやっぱ
サポータープラスって感じになってくるよ
ねこれで行くわ全然やる気ないけどこれま
これでも勝てるのが私
よあなんなら星9よりしんどいことして
るっていうこれからどういやナイスナイス
いい逃げいい逃げいい逃げすぎる待って
それ痛いねそれ痛くてやめて欲しくて話が
じないならたまりでしょこれしてだよ倒し
ます一旦倒しますそしたら
やや行け届け届け届け届けナイスナイス
ナイスで次次はでこてやっ
て
でしょててあそれるねるねるね知ってる私
知ってんだからねおい来たこれ
はやああ
走れ走ったら逃げられると勘違い
中いいねいいねいい感じよいい感じよいい
感じよいいんじゃないいいいいんじゃない
いいんじゃない待って待ってこっちにも人
いますこっちにも人いますそれ熱々でしょ
あそっちもあるねそっちもある
ねいいぞいいぞいいじゃんいいじゃん
あ痛い痛いです痛いですそれあのすいませ
んあの痛いんです
けどパ火を痛いな痛いな話が通じないなら
叩く痛
早くやめてほしいですそういうの料理の
時間だ
よちょっと火火がない火がない口からも火
一旦口からどうすかだめかさすがにグパー
しか吐か
ない痛いびっくりした私じゃなかった私が
原因かと思った近かったあああそれそれや
だそれやだちょっと
ちょっと熱くなってほら熱くなってあまで
までまるまるまるまるまるって師匠の技を
くらいなさいちょっとちょっと
痛の時間だもうやだもうやめてくれもう
やめて
くれもうやめて
くれよよし
よあと1人あと1人あと
1人いいねいいねいねあちょっとあ
ちょっとちょっとねナイス
[音楽]
ナイスえしすぎるとぬになりすぎてしまう
からのあるだけ
おさんが言う説得力が確か
に愛のあるだけいやでも愛があるから
ガチャあれでしょ課金するわけだ
から強いも愛の1つかっていう
ねって言っとくまでもなそう最初のナメプ
が本当にやっちまった回答さのストーリー
は配信でやる予やりたいなやろうやろう
やろうすと騎で大体倒せるようになるのが
楽しいいやいいよね愛があるキャラを凸
するとやっぱもう一生それしか使わないか
なうつボットに見えてきた何が何
が何が何
がえ間違った虫使い前半で使っちゃった
のいいんじゃないいいんじゃないちょっと
いたたま回復あるからねちょっと待って
全然全然強くないじゃん
あれうちのバーブラ全然強くないんです
けどあれおかしい
なあいや強い強い強い意外と意外と強い
かあなんか自そですこれが完全に元てよ
ちょっとたまにたまに強いく
ない痛いやめてやめてくさいねそれだめだ
よ
といやなんかさこのさないよこう
プレイヤースキルとか大丈夫なのよ地面
から出してるのがつボああなるほど
バーバラのライブ特別ライブ始まります
歌ってるから
ね待って長し長ししたいのにあれ私長しが
使えないあ使えたんか
使えないんだけどそうなんかそんな嵐やだ
嵐違います
よ私嵐聞いてないです
よ元気だよいいないいないいよあと
ちょっとあとちょっとあと1人違うやん
あと4人もいいんだけどもういいってもう
いいっ
ていいよいいようまいナイスナイスナイス
ナイスてねの良くないよいナイスナイス
特別内部行くよ特別
内部行け行け行け行け行け行け行け勝てる
勝てる勝てる勝てる
勝てるそのさなんかさボワンみたいなやつ
それのおかげでしか勝ててないんだけど
私ほら120秒以内にクリアしいてしてね
いける行けるあとちょっとだ
よ
ちょっと動いて
動い
て行けたなんかもう腕痛くなってきたもう
もうさダメじゃんこれ物理ダメージ削る
しかないそれ
なねえこっちもやばいこっちもやばい
みんなやばいここで飯使いだったって絶対
なんで最初三輪出したのおかしくないあ
最初三輪じゃない最初飯使い出したは
ややはふはたれメジ使も将軍も早すぎ確か
に将軍も絶対早かったよね痛たなんか痛い
待ってあ危なあ痛い痛い痛い痛痛痛痛い
185185やだやだ死にたくない死に
たくないでしょ生命力生命力私と戦い師匠
の技をくらいな床からなんか来るあ撃た
れる待て待て待て待て待って情報情報流が
情報流が多すぎるちょっと待って待っ待っ
て情報流が多すぎるあ撃たれる撃たれる
撃たれる撃た
れる痛
たい負けたら10連やばいっ
て負けたら10連やだわまた課金タイム
始まっちゃうからねえやだや
だやだやだ
うそうかやろ
そんな知らないよ
みんな
[音楽]
いやあやだやだやだ課金長
みんな
みんな12層よりも主してる確か
にチャリノノノノノノーチャリノー
チャリンノーチャリンで行くまだまだまだ
まだまだまだ
勝てるえどうしよう本当にどうしよう結構
真面目に
ねここからしんどくなでもちょっと飯使い
飯使い回復向活力回復
[笑い]
やった使えるらしい
わ適当
かちょっと適当
かゆさんこり頑張れありがとうでも炎主人
公がいるダメだめねはい炎主人公で行くか
追い込まれると語彙力
暴解禁したそんな復活あダメだったくそ
許してくれ
ない私の復活の木に同時ない人がいるだ
なんて
くそえバンバラで行ける後半はギル行ける
かこれで行く
わえ絶対行けると思ったのに復活の木
え騙された人を挙手1連引いたら
復活
あーそうか確かにちょこの主人待って待っ
て待って待てついてないついてない待って
ついてないついてないついてない
て行こあ行こ様どっちにどっちに行こ
えついてるあついてないじゃんほら言った
ほら見てねこれでど勝とうとしてるって
本当にやばいよねダメでしょ
ねダメだって言ってるでしょどっちに行こ
様だまとりあえず行くかとりあえず
えっとあコヨでもいいのかな武器生物なさ
すぎ問題いやあのあれよそう確かにえ氷の
剣いいでしょ爆発アタッカー絶縁ディシお
すすめえ復活の木その2で
行こう復活の木復活の
[音楽]
組復活の銀は一連引いたらでよ短期なら
黒炎かな黒炎マカの奪ってくる決まり
まびかごめんねまびか様
一旦一旦脱いでね炎主人公で行くから行く
なら炎の雑が出る方に行こじゃないあそう
ねそう
しようババラちゃんじゃだめバーバラ
ちゃんかこらしいす
みんな余裕で螺旋クリアりさんぽくない
からなんだよね多分ねがね
と思わなかった私もびっくりだわ
えっとこっちにこっちにこのねでこっちに
魚子様やってみるか70だ
けど久しぶりに降臨降臨者すぎる
びっくりえ何がいいの何がいいのまさすが
にこれかこれに
しようえ様て何使えんのまで何して生きて
きたんだろう私
えっとこれ持ってないこれ持ってない
からうーん炎主人公の使い方覚えたの全く
知らないですね炎主人公の使い
方何も知らない
ですだから噛んでいきますあなんか19の
やつついてるわあなんか待ってなんでなん
でなんでなんで寸止めなのなんで寸止めし
てんの
えこ
えどういうことえなんで寸止めしてんのえ
こカスタム編成なんかさ持ってるとダメ
じゃない
すええなんで寸止めしてんのおかしく
ないあなんか飯もらっちゃおうみな覚えて
た飯使いのもらっちゃった
ことえなんで寸止めしてんのこ
あげとくもったいないかやめ
とこうモ足りないあ
ある19で止めてんの怖くないなんか
なんか焦らしたかったんだろうな
多分その時たまたまドイだったんかな
わかんないけどなん怖いねちょっと私も
怖くなってきた震えてきた
わ
怖謎だわ
えっとこれでなんかいいやついいやついい
やつない行こ様じらしたら切れられぞ確か
に
怖いえー何も
ないどうしようあガミのもらっとこうか
な一旦じらしたかったじらしたかったんか
もしらんもしかしたらねこれでいいんじゃ
ないちょっと回心率悪いから
勘で現身やってんのリサイぐらいだそれが
面白い
けどだって寸止めいないでしょもこれでも
噛んでいくから岩岩ブフないですねだって
知ってるみんなみんな知ってる私の岩の星
5キャラ1人だけだよ防御力が必要なあの
人だけ
よ無理やりで行くいや無理やりでも勝てる
よみんなおお輝コブラ
さ勝てる勝てる勝てるちょっと待って撃つ
な撃つな撃つな撃つな勝てる
勝てる待って待っどうやってやってどう
やってやってんのギャルねそうギャル
ギャルギャルギャルレッツギャルレッツ
ギャル遠くレッツギャル
遠くあそれ待って待って待ってそれそれ
聞いてないそれ聞いてないそれ聞いてない
それ聞いてない聞いてない走った走った
走っ
た行け灼熱
功わかんない
けどが必要なのたくさんいるんだ
けどちょ待って待って待って待って嘘
でしょけの情そうな
の岩今知らなすぎでしょ今知らなすぎだよ
あれ
先生灼熱功ちょっと待って待っ
てあの先生は岩じゃないか
なちょっとうんええギャルだよ
ギャルあの先生も
ギャル撃
れる
何何何て言ってんだけど何スキル押しで
マカ様みたいに押し通常攻撃に合わせて
連携難しすぎる難しすぎる私にはまだ早い
か
功めちゃめちゃ迷う迷うじゃない間違え
たあ回る回る回る回る
回るああ回らないんですよそうですよね
回らないと回らないとあそれま回らない
回らないんですよねそうなんです回らない
んですよね
[音楽]
デジえ押し難くないりちゃん
がをせ長押ね長押しねとえこなんかついた
なんかついたなんかついたあおおなんか
ついた
はなんかついたよみんな856で頑張る
私頑張れるか
な
やあ嘘だ
嘘だ強くなった確かに今今学んだから今
学んだからここから始め
ましょう1からいいえ0から
はい一層から始まっちゃうのよこの流れは
行く
かスキル単押しでマービカ様みたいな攻撃
あそうか追撃か追撃か長押
そうだそうだそうだこんちゃんのおかげで
私も学んだおこんちゃん
すごいまだ6ソだよえもう12じゃないえ
みんなの目には6って見えてんの私だけ
束縛
のえ束縛の炎って言った今いや痛いわやめ
て撃たないで絶対撃つな姿を
せいいのいいのいいのいいのいいよいいよ
あそれね走って走って走って走たたたたた
さささささナイスナイスいいよいいよ
よいいんじゃないで光をせいいねあ強い
本当だ強くなった速いいね強くなった
すごい酒の情すごいすごいすごいすごい
危ない
危ないあ
ちょちょあ300
ねや
痛いとりあえずねとりあえず1人1人1人
ちょっとあのああそっかなんか
フレンドリーファイヤーあるっぽい
敵実質そう実質
12ないそんな攻撃は届かないああそれ
届く
のもうやなもう
おかしいフリックラワの攻撃水主人公
みたいな確かに確かに言えてる
痛いねえもう
あ
ねえもう
無理私には無理フレンドリーファイヤって
いうそんな設定ないなあもう
無理嘘
だ嘘でしょもうやなんですけどやばいや
ここで違うかさすがに違う
かええ
嘘
でしょどうしようか
な勝てない勝てないだと炎やばもう
ベネットしかない諦めちゃ諦めない諦め
ないの
がリYTさん3付け1人で3付けやめて
ねいやちょっときつかったかちょっと
ベネットで行くわ一旦ベネットベネット
降臨
諦めかか諦めさせようとしてき
た
お飯使い復活の儀式マジ待ってベネット
一旦行ってから
決めようあ待ってジャンプで超えられる
この超えられないかと思ってほら全部
食らってるでもね私にはあるんだ回復と
いうな
の回復というなナイスいいよいいよいいよ
よ険だ険ベネットなら行けるベネットなら
行けるベネットならこの先を戦っていける
なベネット使えなかったやっぱエンジさん
は違う
わベネット
ベネットベネジンプナイスベネやっいい
みこの主人公やめようみね
[音楽]
冒険なんだよずっと言ってくれてるから
全力攻撃
だみんなベネットだったこの旅
[音楽]
はやいいねいいねいいよ待って待ってこれ
笑わらせてわらせてわらせてって言った
じゃんそれ撃ってきたの誰それ自己申告し
なさいそれやめてね
ジャンプ待て
12ナイスうまい避け方うま
すぎいいんじゃないうまいんじゃ
ないあそれそれ待て待て待て待て
ナイスナイスナイスナイスいいじゃんいい
じゃんいいじゃん2人集まって
[音楽]
から爆発していく
とどていうかいいんじゃない
ねできてるよくできてるよくできてるか
いベネット
燃えろ急に急にやっぱやる気上がったわ
ベネットのおかげでやっぱエンジは違う
ねあ間違った来てこっち来てこっち来てれ
それ飛ばしてじゃなくて違う違う違う
そんなこと言ってないよ私はこっち来てっ
て言ってん
の今今来てくれたさすがに行けそう行け
そうあと1人よ行け
たとりあえずね第1層前半ねで後半がダメ
ていくいやでわかんないわかんないわかん
ないここからよここから私の戦いは
痛い痛い痛い痛痛待って待って待待って
全然削れる要素ないもしかしたら全然削ら
れないかもしれない意外と削られたかも
しれ
ないこれバリアがねやっぱいいねこれ結晶
がいいわあいい岩って岩って好きかもしれ
ない久しぶりに岩使ったはいこれね
ちゃんとれ乗れねしっかりして
ね取るに足らないわくぐってなんかくぐる
といいんだよねきこ様てそいだいたわ
なんか勝手な妄想かもしれないんだ
けど岩っていいやっぱ岩いいよね行子は
背中の石が3つ溜まったら銃撃え何石って
何え石って
何えちょっと待って石って
何水溜まった行くよへえそうなのそんなの
あるのないわ
ええちょっと待ってこれねこ回ってるやつ
ね回ってるやつあ今3つ止まった行くよ
どン
え交しなさいえーそうなん
だ
え本当だやどん
わ感動え感動なんだけどえ
マジえちょっとちょっとみんな早く言って
よねえすごい止また行くよンあれどこ行っ
た
のえ爆発をっていいいいたわえ
ちょっと
おもろま行くよ
[音楽]
なくなっちゃっすぐいなくなるのか
ええここ神経攻でやったとこ確か
に真剣ゼミでやったとこだわ
ここ真剣ゼミで教えてもらったみんな
にやばえすごえこれ行けるわパ面白いよえ
初めて知ったわパが素晴らしいこと
素晴らしいこと待て
12燃やして燃やしてこう燃やしてこう
ほら心を燃やして険さあエンジンの
エンジンでよしせの
み傷なんて痛まないはエンジンのエンジン
でちょっと全にせみんな来てよねこっち来
てよ
ね痛いよ
燃えろナイスナイスいいね
すぐ次来るじゃんすぐ
次なんでそんなすぐ次来ん
のいや岩面白初めて知ったわ
えみ様そんな使い方があったんだね私
ずっと違う使い方してたんだじゃあすごい
衝撃的今日1番の衝撃受けましたよし
ナイス終ったわった終っ
た
よしみは俺が
守るにせけどしばらくしたら忘れて
そう確信めいてる
じゃんめちゃめちゃめちゃめちゃ確信疲れ
てるやって
もそうかもしれない来週にテストえ何その
緑の液体何それ何それ
えなんミニン作ったの
か
燃えろみ敵もりちゃんが倒すも待ってくれ
そうだよねいんだよねそうだよ
確かみな集まってほらおいでおいでおいで
みんな一気に行くありがとねみ今も
ありがと来てくれてありがとう
魚のスキル魚子の爆発は溜まった瞬間使っ
てもいいけどスキルののれ置いた後だと
さらに強くなるそうなんだそういう仕掛け
も
あり仕掛け仕掛けだと思って行けとみんな
中合みんな中ここここここここここみんな
は俺が守れここに集まってって言ってんの
にさ集まってくれない
からよしせ行け行け行け行け行け
ドンドンドンドンドンドンドンナイス
ナイスナイス
めってるじゃん今日今日多い
ね今日多いねちょ痛い痛い痛やばい
ベネットがもう忘れてそうやねさすがに
早いさすが
にどう
よ
燃えろよしみんな来てきててこっちこっち
こっちこっちこっちこっちここここここ
集合ここ集合ナイスここ集合よみんながこ
来てくれてありがと12
ドンドンドンナイスナイナイ盾のやつ厄介
す本当にそれな取れないよほら盾で殴って
くるから
ねだめかだめ
かダメなのか痛い
ないいねいいねいいはまったはまった
はまった痛くなれ痛くなれ痛痛がってもう
使っちゃおうかだもったいないことし
ちゃったもったいないことしちゃった今日
はスタッフおめでたいをして
ますに今日
は今日はちょっと並んでもらって
ます今日は並んでもらっ
てるこいつだる確か
にこれでこうしてでこれね後ろが溜まっ
たらね待って33個溜まった溜まったら
行けそうわーあ待って2回連続でやろうと
しちゃっ
たえなんかリキャラってそういう人多いの
かな分かんないけど諦め
なさいさあ覚えてるさすがに覚えてるで
のれを敷いたら爆発
爆発さようならいやナイスナイスで駄して
待って3つ溜まった3つ溜まった
いいいい
ねた転ばせてくる
じゃん転ばせてくる駄な力をやめ
たや
すごい参しなさいいい死にそうなんかあの
そっちに集中しすぎて死に
そうあこれ燃焼が食らってるの
か遠くから撃たれて本当に諦めなさいやだ
やだやだやだやだルに足らないわ痛い痛い
痛い痛
痛いさようなら
いいぞいいぞいい
ぞ無駄な努力を
やちりはいいぞちりちゃんちょタイミング
良ければマジで欲しい本当
に課いや本当にさ今日今日ガチャ今日
ガチャをするじゃない間違った今日配信を
さつけた理由がそれないよテンションは
そこなんよ今だけどうんてプリーナのため
にみんなに止めてもらおうと思って決まし
た今日クリーナの前ちり来たらいやでも
さすがに
悲私はののがいる傷なんてない
それやめて降りてきて
ねするとさらにいいよちおちゃんリーナ
ちゃんが待ってそうなんだ
よおちゃん1凸がいい
の吹き
吹き1人ずつ1人ずつ
その位位の君も
攻撃だナイスおおこれで
終わりえそれやばいそれやばいそれやばい
痛すぎる冒険の上最高
あまたかわせなかったまたかわせない
ちょっと待って待待って回復しよう
しっかり戦って
いこう騎である意味を騎だ冒険だ冒険
それ何それ何それ知らないっ
てタックルタックルタックルタックル
ラグビーと間違えラグビーと勘違い中どう
ねねねもう1回自ねもう1回3回でね確か
はい
わ
ねうこれでもう1回3回来るってね2回
だったけど
もこれ自信来るのよ
もう1回来るからもう1回来るって
ベネットなんでそこ膝ついた
の
にせでこれねこう岩来るわけ
てだからそれさベネット走れ
ないベネット走れ
ない走り今行ける今行けるなんてや結結
やられるタイ
今行けると思ったのが間違いだったのかも
しれない
かお見合いなんでお見合いしてんのどう
いうことあ大の字で寝転んでる今が
チャンス今がチャンス大の字で寝転んで
たろいやもういいってそれ
せナイス来
た来たするとパーキに岩キャラもう1人
いればタ2体あなるほど
ねいやあそうそうなのよベネ凸止めてた
止めてたまだリスナーは背中を押すだけだ
よ押すなって言われても
ねなんかそういうボケみたいになっちゃっ
たえ今日朝関西震度1の自信があった震度
1ってさうちらにとっちゃわかんないって
えみんな気づく震度13くらいじゃない
気づくのって
すごい衝撃的なんだけど危ない危ないちょ
待って結構真面目にこれやばくて本当に
あの真面目にやらないと負けちゃうの
分かるねしナイス危ないこれね床ってくる
からあ
危ないそれ
や
とりあえずとして
危ないあ床ねはい床床床床床その意味いい
たわでこれねちゃバリアバリアバリア
しっかりマリア
しっかり行け行け行け行け行け待って待っ
て待って3つ止まったら危ないそこ危ない
危な危なかったバリアがあるおかげ岩じゃ
なかったら私耐えられないない
わ
[音楽]
よしあ爆発する爆発爆発しなさ
回復なしきついね本当にそれ
な
やばいまそこもねそこあと半横飛び
おっとおっとおっと何してんの何してる今
何今何
中そんなに出さなくてもいあなんで死ん
でんのいついつ死んじゃったのねちょっと
[音楽]
もうねえ難しいんです
けどねえもうスタミナゲージはいつだった
か本当にそう緊迫強行今から1から始めの
しんどいしんどいよ
いちょっともう1
回頑張る
かもう1回頑張るか
また待っ
てまた
これもう乗らせないからなもう乗らせない
からなもうそこから動くな
よにめせちょ手に目して手に目し
てわ痛いどこここだけねそだけ
ねああ痛すぎる痛すぎる痛すぎるくい
でみんなは俺が守れせでこれね2回だって
2回だってほらだからほらナイスナイス
うまいうまいうまいうまいいいよね自信ね
自信ああそんな遠くまで行くのをちゃんと
ベネと分かってでそれ自信だから自信じゃ
ない年ねうて
もうでこれドンってきて全力攻撃だいいね
いいねいいねいい
よでこれいい
しもう1回集めるの確かにでこれ2回来
るって言ってる
やんあそれそれそれしっかりしっかり
しっかりこれねこれ3回でこれ3回3回
来るからここで避けても2回来るよしこれ
でパンチパンチパンチパンチで1回で2回
ないのねタックル勝負おっと
新しい技新技披露みんなは俺が
守れ新技披露行けるいけるあとちょっと
あとちょっと行けナイスお互いに死確か
に確かにかなりの鬼畜配信になってしまっ
たそれ
な
いやあいいねスキル楽しの方が火力もあ
そうかそうか確かにまいい
かとりあえず行くわ諦めなさい
2来ないで来ない痛い熱いや
ださようなら無駄な努力をやめ絶対に絶対
に床を見る絶対に床を見る今日の目標絶対
に床を
見る待って待って待って待これねこうね
こうして乗れしいてそれ熱いのやだ熱いの
遠く行って熱いの遠く行って
いいねいいね爆発あちょなんか変な投げて
くるでちょ待って待っ待この辺のこの辺の
バリアくださいバリアください一旦ね板
バリアもらってにらない時間はいいから
ねよしよ
よけ25%回復したらのに
え待ってすればよかったね諦めなさい待っ
てそのそのバリアくださいそのバリア
ください
い熱いです熱いよ待って待って待って待て
そこでそこで待って
なさいここでステイステイホームステイ
ホームノーノーノー力をやめたらナイス
ナイスナイスナイスナイスここで気を抜か
ずにここで気を抜かないここがここが勝負
の別れ道れない行く
ぞああの人あの人にあの人に届けこの重い
このあ
ちょっとちょっと熱い熱い熱い熱い熱い
熱い熱い床が熱い床が熱いなんでそんな
熱いなんでそんな熱い
のいいんじゃないいいんじゃないいいん
じゃないいい感じをいい感じとりあえず
いい
感じ
いやあ熱熱熱それね熱いの来るから
ねああ諦めなさい待て待って次
次ちょっと
勝負どうすること
もなんでなんでそこで出てくるのおかしく
ないえちょっと待ってはいおかしいよね
もう画面見なくて
もあっさり終わるらせよりこういうのが見
たかっ
たみんなが求めてるのこっちだった
かえ
いい巻けづら出しても
いい巻けづら出す
ねごめんね回復する
わもうプロになるみなまだまだついてきて
ねえ待ってもう11時過ぎての待って
びっくりそれはね上に乗らないで上に乗ら
ないのてくれ
傷これこれこれを落とすにはね押しし
なきゃいけない声は
ほら落ちて落ちてほら落ち
てもう12そうだよ簡単に螺るから確かに
ね私が悪かったらしいですね確かにだわ
だってあんな早く終わるとなんで届かない
のなんでそれ届かないの早くりてきたよ
まだ
そんなあれな
の
23あ降りてきた降りてきた螺旋より単騎
楽し確かに確かにアドバイスしない方が
重いな
やっぱり必死になってる面白いから
好きまでもやっぱ性能わかんないってこと
は必死になるしかないから
ねでこれね
床もうもうもうもう当たることない
よどでこれねはいはいはい
燃えろこ削っていく削っていこう削って
いって床置いてそれ自信ね自信地震対決
地震
対決で2回2
回ふーんだ
なおっと投げね投げ投げは私には効かなく
てでこうナイスだあもう1回3回ねこれ3
回来るからね3回来るよなんで3回来
るって言ってんのに
さガチでガチで殴りに来てる敵安
すぎるやばい危ない
危ないナナスいいよいいよで2回2回2回
2回2回燃えろよし
力攻あとちょっとあとちょっとあと
ちょっといけるいけるナイス
[音楽]
よしこれでこれでいける行光様が約約
2000くらい回復してるからね行けるよ
無駄な努力をやでもでも命大事に行こう
ねでここねこれアビスが嫌だからこれに
やっぱさよならちょっと待って待って大事
にして命命命は吐かないものなんだよ
分かるそれ熱いやつだよねあのれのれ
ナイスやん後ろからね後ろ
から熱い熱い熱い良かったバリアあって
よかっ
たあい
ああついびっくりし
た
やー
[音楽]
やーいいた真剣に真剣にして真剣にやって
あ寝ロでるネコロでる遊びつかれた遊び
つかれた
あ私の私の私のこれこれ私のあなたたちに
あげないよあ
ついナイス
ナイス
ん待ってこの人この人この人潰そう一緒に
一緒に一緒に一緒に潰そう一緒に
潰そう新人来てる新人来
てるさようならああ
無駄な努力をやめたら待って待ってバリア
バリアバリアバリア返して私のバリア返し
て私のバリア返して私の
バリアいいねいいねでこれなんかねなんか
これだけ熱いんよねなんかしんないけど
それ本の熱さ本物の熱さと一緒に
こんにちはさよなら今まで
[音楽]
ありがとうあ
諦め明かにキャラ確かに確かにだけど
もドルにいい感じいい
感じそれねその命あとちょっといけるよ
いけるよ駄いけるいけるいけるいける
いけるいけるいけるいける
いける熱い熱い熱いちょっとちょっと
ちょっと熱い熱い熱いどからも狙えるここ
がここが行こ様だあバリアバリアバリア
返して返して私のバリアそれほら1200
しかないじゃんももおかしいじゃん熱い
熱い熱い熱い
熱いいいじゃんいいじゃんいいじゃんいい
じゃんバリアバリアバリアバリアバレろ
ばれろ待って待って熱すぎるちょっと待っ
て待ってちょっと本当に待って478待っ
てくれ本当にねそのこれあテエの
終焉おかしい
じゃんねえもうも
[音楽]
ねえ火力こんなもんかと思ったらテプ
レベル1だっ
たねえやだ
これ失格失格
です
失格
先騎7で待ってくれてん
の私は私は置いていけここを食い止める君
たちは先に行って
くれ違うってそういうやじゃない
からえー嘘嘘やだや
だねえスタミナ使い気な通常攻撃で硬直で
ダシでキャンセルするのやめた方がいいか
もあなるほどね
おお死亡フラグそうザザザ死亡
フラグえ後半行子様行く本物の暑さと一緒
にこんにちはさようなら
めそんなこと言ってた私ごめん半分以上
記憶が失われてたら本気で逃げてんだよね
私もうもう本物の変な人に捕まった気分で
逃げてた
からででどうしよう
かえでもこれなんだよな結局結局
これえなんかちょっとつまんないかも
そろそろ別の画格見たいかえどうしようか
などうしようかなどうしようか
な
も無理でしょ一旦6ソ飛ばすか配信中の
セリフだけで56使いけるみんな生涯の
生涯の配信中でえでもなんか名言みたいな
のめっちゃありそうじゃないじゃ6ソやめ
ます
6層最後にある
わ7層行く
ね飛ばせんのありな
の飛ばしますえっと7
うわあ嘘
でしょ
えっと岩温かいから勝ち勝ちなもあり7ソ
行く
わ7索えファルザいいんじゃないファル
もう使ったからだめ
か使ったかカハは
かずかずで行く敵待機してます待っててね
敵待っててね後半火火いんのか後半にナも
使わなきゃいけないもん
な雷いる方が前半なしよ敵が一気に強そう
になた確かにどうこれこれで行ける気が
するよっさ
行こう行く
か10層くらいは楽に行けると思ったのに
縛り入れるから
いやいやいやいやそう
ないサクサク
ですあの全部丸見えねトなかもしれ心はや
きつい
かちょっときついな
これきつくないみんちょこれきついか一旦
[音楽]
えなんかわかんないな
あれなんか行けるらしいわ全なんかしん
ないけど行けるらしい
よこれこそが恵の
動け何か何が良かったんだろうなんか
たまたま当たった
らしい
ましょ無理かや意外と
をいやさすがに1人きついな全部丸見え
ねそうなんかさっきのなんかパンパン
みたいなやつ欲しいんだけど
まだ
え全然割れないんだけど覚えたわ
よ痛い痛やばきついか
これがしのの逆
か攻撃141しちゃうかもあ水で回が起き
たあもう1人の水だったんだあこれ無理か
さすが
にちょっと障害が思いやられてきたんで
やめましょうさすがにねまそういうエも
必要だよねって思っただけだし別に別
にににでやろなかっ
たすいませんでし
た知恵の髪にひどいごめんね泣たごめん
ねずっと一緒にいようって約束したの
にどうしようほ本当にどうしよう本当に
どうしようなが
両手文マス世界見たかった確かに
おもろかった面白そうだったライアいいな
やん欲しい私
も私も欲しいなしのぶしのぶ行くしのぶ
天部何も上げてないよ短期多分性能ゼだ
よリシア平蔵
あーいや風ありではあるでもディシもあり
だなちょっと待って火いないからディシ
やってみる
か姉さん姉ちゃん
一旦姉さん
で
えっとライヤちゃん回答さえいやみんなら
ね回答さえでもらうはずだ
から多分だけど多分だけどねディシあこ
ディルクディルクな育ててないよなえっと
どれだどれだ私は何を使っていたんだ飯
使いの飯使いのやつって誰が持ってんの
行子様が持ってん
の飯使いのやつ
とあ絶縁がいいのかちょっと待って飯使い
うんもいいかもう忘れました誰がどこに
いるのか誰がどこにいるでしょう
かシリのもらえます将軍のなくしたくない
んで3リのもらい
ます合ってるのだろうか間違って
ます外して
ください戻せ戻せ戻せ
本当に本当にない素晴らしいくらいにない
んだよ
なシリ攻撃力かでこれ
かいやもうさすぐなくなるよねこ
れってどうしてそんなになくなるのか聞い
てみたいもん
はぎ取りはぎ取り中です今今綺麗に綺麗に
おはぎしてるんでね皆さんねちょっとお
待ちくださいね
おはぎ中のおはぎ中の木曜日の配信するの
で皆さん木曜日の配信何がいいかすごく
いつも悩んでますいつ
もはいあの悩んで
ますいつも悩んでるそうだったん
だじゃ木曜日に配信しようと思ってるんだ
けどさホラーか名張か
現神どれがいいホラー待ってるやっぱ
ホラーがいいえ今回はちゃんとしたホラー
やろうと思ってる本当にでも怖いから寝れ
ないかもしれないその日だからみんな一緒
に起きてて
ね冷静になると原でも悲鳴聞けるしなあ
確かにりちゃん帰ってきたの名でちょっと
新キャラが来るらしくてシラリシラリは
来週やりますめちゃやろうかなと思ってる
新キャラが可愛すぎ
てそう新キャラが可愛すぎてちょっと惚れ
た惚れ惚れのみよしかで
行こうめちゃぞロコロコマジ可愛いみんな
見てみて新キャラて調べてマジ私の好みだ
から半分も私かと思った
もんそれはいいすぎそれはいいすぎです
ほらかカルロッタ終わるけど来るぞちゃも
可愛いけどね皆さんぜひ名所知らない方見
てみて可愛いからロココちゃん私の私の
趣味あモナと声同じなえーそうなんだ声優
まで見てない
なホラーがでもホラーホラーソが多い
やっぱり迷ってるまだ名でもいつでもでき
るっちゃできるからな縛れよま全部だ
けど
やあ見てディシ強い
上手転んでる大きな人が転んでるよかった
冷凍波やめてねそれだめだよそれだめだよ
やっちゃだめだ
よいやちょっと待っ
白いおい邪魔
だ
ちょここであんたを潰す
燃やせ燃やせ燃やせ燃やせ燃やせ燃やせ
ドン来た来た来た来たた来た燃やし
た燃やした燃やし
たイエーイ燃やしちゃったもんね無敵かも
しれない来た
これカに引けても育成するの多分りちゃん
大変だけどマジ大変だよ
ねそうスタレやってるやってるよスタレみ
スタレ定期的にコメントだけ買いに行っ
てるから
一言コメントだけ石溜まってからでも確か
に石貯めようかなホラーみたい兄さんが
どんだけビビリなのが見たいえ本当にその
日眠れなくなる可能性あるけどまそれでも
よければやろうしまう
よそういうことどういうことだよ
行こ
にっといざなぜの行移植3連星のせいでさ
ワンチャンまたガチなきすえ可能性あるよ
ね朝までホラーってこといや途中でやめる
かもしんないガチのホラーゲームやってみ
てほら聞きながら寝るわ寝れないよ悲鳴で
風を知れ青鬼とか
青鬼いや私1個やりたいのがあるんよ
あのあれなんだっけちょっと待ってあの今
植3連で大変だから待って
くれる急に急にねちょっとそれやめてね
それやめて痛いからそれ痛いからやめてね
それやめてねまだ私残ってんの次も次も
出勤だからやめて
ね逃げられないよ怖いからやめて
ねりちゃんの性格的にスレよりとか名の方
が面白そうやでもあるそれはあるなんか
もし体欲がで爆発好きなんだけどねそう
ストーリーは多分スタレも絶対おもろいと
思うんだけどどこまで行ったかちょっと
忘れて今停滞中っていうねゆえちゃんが
やるホラーは目星ついてるのやるやるのは
えっとあのチラズアートさんって分かり
ますかチラズアートさん
があるあるじゃない作った最新のゲームを
やろうかなと思ってなんだっけなんかそれ
は最近やらなくなってしまうやっぱりあ
そうアクションの方が好きなんよねさこえ
見る
方見るの単純
にえなんかなんとかなんか失われた美しき
景を見ればラジカおと旅がカメラのカメラ
のやつ分かるかな誰か分かる人いない安定
のちらさそうシラズアートさんのやつ私
毎回ほら唯一好きでそうマジ
でやってみたかったのシザさんそう好きな
んよ私唯一実況で見るのでそう唯一実況で
見るんだけど見たことまだないからやって
みようかなって思ってマジで迷ってるでも
怖いからあれでも怖いから私人の声がその
誰かの実況見て人の声がないと見れ
ないスれも面白いけど話長いああそうなん
だマダムヘルドまとてもいいわかる私も
好き爆発がすごい可愛かったお試し使った
けど
そう一旦チラズアートさんかなと思って
単純に好きだから理由は好きだ
から好きだから言いすぎ問題
ね参加できるホラーゲーム確かにそれ
面白い面白そうだ
な名のアクションマジでそう名の
アクションはそういいよね失われたデジカ
そうそうそうそうそうそうそれそれそれ
耐えれるそれだけ
見たことないから私末何も知らなくて情報
何も入れてないからやろうかなって
いうほらて言うから心霊スポット死ん
じゃうわ私
がなんか意味わかんないとこで死んじゃい
そうだわ
それあのなんか溝にはまって足こけちゃう
みたい
な足ちゃうない
[音楽]
らしたやいいじゃんいいじゃん強いよ強い
よ強いよここであんたを
潰すいいぞいいぞいいぞ強い強い強い強い
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ今のうちだ
ナイス強いね本当にしり戦闘自動にしたら
飽きた行こああでもねやっぱ人によるよね
やっぱそういうのも
ねマジで人によるこれにつつけるおの
行く先をこそこそじゃん
木曜夜勤だからりんさん夜中までほらやっ
てて見に行く
からどうかなまでもとりあえずクリアする
までやりたいけどなんかエンディングは1
個らしいよみんな来てくれます
かみんなが来てくれないなら私原1人で
[音楽]
やる名もやろうかなただの日日課の配信で
も
するえできたよみんないいと思ういいと
思うれは永遠とデイリー報酬と育成だけ
やっているいやなんか作業になっちゃい
がちだよねやっぱどれ
も行きますよえマジありがとうみんなそう
名もいつかやろ来週くらいにちょっと貯め
とくね頑張っとく来週に行けるかわかん
ないけどえこれ何何幕あ3幕かあまだ
終わってなかったんだあれ3の後半あまだ
だった
もう終わったかと思って
たフレンドになりたいあじゃ今度の配信で
みんフレンドに
なろうでもねまだマルチできないん
だ痛
そうパンチやめてパンチやめて
それ絵かき雑談という選択肢
わかんないんだよね私お絵かきできる場所
がわかんない
その配信できるのかわから
ない本当に
戦うますぎやっぱ天才か名は最近本格的に
やり始めたとこだけど他はコナインと全部
やってるぜ
ああいやすごいまだ序盤じゃそうだよ
まだまだよいいぞみんな一緒に名所を始め
ようって言えるくらい本当に
何もしてないよ私戻ってきただけだ
から当時の当時の動画を見てくださった皆
様ならお分かりの通りあそこから進んでい
ませんと
いう雲
のそうそうそう風2回かな2回あげた気が
するちょ痛い
やちょっと待って待て待て待て待ちなさい
それ
感電かかんないよねびっくりした怖い怖い
怖い怖い怖い怖い怖い怖ちょっと待って
よかった衣食3連身につけた身につけ
たちちょっとやば
すぎ現神1筋ですいいね一途なのいい
よめちゃリリースから1週間くらい経った
けど今もやってない分かるわかるでも最近
帰ってきた私もりちゃんが出てるゲームが
なん
だしっかり役に立ってそうよく見る回避
できたんだけどみんなも回避できるように
なったそういえばこれを見
てやっと8そうだよ遠い飯使い復活しよう
か
な飯使い復活トゥルトゥルトゥルトゥル
トゥルルトゥルル
さんとあのアクン好きそうだけどえでも
なんか今ちょっと変わったよね昔とは
ちょっとなんか変わった6ソのことって6
ソ何のことかな私私なんかちょっとよく
わかんない
かあと水水雪明か雪明で行く
かいいでしょう雪明で行くか飯使い復活の
銀キソで復活がきり良さそうお全復活する
戻ってきましたお
かりお帰りなさいませご主人様お
珍しく珍しく急
に今何してるんですか螺旋を短期で行って
ますねずっとずっとそれやって
ますあの本当にちまっちゃったのかなって
思うと思うんですけどちまっちゃってます
嘘です楽しんで
ますねねこれは
こしてこしてこし
てオケ行ける行ける行行けんのよし今
何てか名の忘れてた危ないメドボイ
でし余裕でクリアしたそうなんよそしたら
急にすることがなくなった神々の
遊び
ついに待って復がそうだ
よかったやっちゃっ
た確かにキソで全復活しとけばよかっ
たや間違ったかまいいかさっきあんなに
10万とか出してた飯使い全然出さなく
なっちゃったしクールタイムくそ長いや
んえクールタイム50秒て何やばく
ないそんな長いことある
えぐそう床なん案外いいのよ案外いいのよ
えみんなも個人的にやってみて
ね今回はね私は行けましたなたのキャラ
持ってたらいけるんじゃないみたい
なみたいな感じではあるかな多分
あでもちおちゃん持ってるしあタめっちゃ
長くなるやつあなるほど
えでもハさんなら行けると思います
多分みんな行けるよ
きっともし行けなかったらねもう相談
タイムしてくださいコメント欄で誰か助け
てください袋がいますから
ちゃんととりあえずまでたますで空以降
また
やろうまたやり
ましょうお釣りでしたショさん来てくれた
ありがとうございました行けるよ知らん
けど行けるよねそうだよ
ね落ちるだ私も行けると思ってたんだよ
ねちょっとたまんないとさすがにあでも
クールタイム戻っ
てるちょっと待って行け
ナイスこのアタックディルクディルクしか
いなくてエ様レベル9レベル9まだまだ
のびし
がのびし
バイクお釣りです頑張ってください
アーカイブで確認しますありがとうござい
ますお釣りでしたおやすみなさい動くべき
だまたアーカイブで会いましょう
全然行もなんだかいいの目標は何層12
層12層目標は12層
ですいやでもそろそろやっぱねもう寝る
時間だからね皆
さんなんて言った12層よ12
層
1211212
お倒せる倒せるいい
ぞやっぱ行ない
よやっぱ明だわ好きだわ明なんかねや
なんかね最初はあんまりだったんだ
けどあんまりだったんだけどなんか徐々に
好きになってくみたいな分かるいうのは
自由だから
ねそうだよねそうだよね12層単騎そう
12層単騎
でもいい
けどあ待ってここや
ん最初はあんまり
やめそう最初は実はあんまりだったんだ
けど入ってからき使てだめだよ行きは
みんなのもの使わなきゃだめ
ですまだ来たたたたいいじんいいじんいじ
よ起き上がらないよおやすみなさい
ゆっくり寝るんだよ自分螺旋よりも探索し
ないとやばいです探索は楽しいあれこっち
か早期で行く私は精神と共に
あれどこ
根元ナイス根元
根元いいねいいねいいねいいね行
ナイスやぱ行だ
みんな明だよ私探索派遣来月やりたいんだ
よなあ今週の土曜日も配信したいんだよ
ちょっとあのさ溜まってた企画を消費消費
でもしようかなと思ってて地方伝説を
なんかナタキャラ縛りかマビか縛りか色々
ちょっと悩みながら迷ってるって感じで
こきさんこんばんね配信初見です配信来て
くださってありがとうございます今ね短期
で螺旋やってるのでぜひ楽しんでてくれる
と嬉しいです出張リーそう出張リーしたい
んよ面白そう
おおどっちだえ土曜の企画も悩んでる忘れ
てた完全に出張り新エリア来たらやろよ
確かにありだな新エリア来なくてもやって
いいけど全然なんか30分ごとに誰かの
場所に行き
ますドキドキワクワク
出張りみたい
な来た来た来たキソまで来たよコほら
コホラたちねコホラたちとドレイクかうん
弓弓が欲しいな弓弓誰弓いますかヤラ使っ
てないよねヤラ後半にし
て前半は前半
はなんだなんだそうリが来たリが来た行き
たいここから機絶対きついよねちょマジで
悩まないとテペトルテペトルを倒せる人え
誰かいる誰かいますか誰だ誰だ誰だ君の
名前
はあきに使ってないんじゃんキニいや
もったいないかまだまだかまだかちょ待っ
て短期性能が高い人やめ
とこう1回使った人は使ってもいけない
縛りだからこれしっかりねえやら使って
ないよねみんなみんな教えてちょちょっと
長年見てくれた
人やら使ってたっけ使ってない
はずいやあ30%だから助けとし行こう
行こうタヤパパの元へ行く
よみんなちょ募集して6人くらいのや
ところを30分ずつくらいで回りたいって
いう私の希望勝手な希望
ねえどうしよう使ってないお
やなんとやなん
とうーんちょっとむずずいなこれ全部
100%すごいすごい
ナイス探索苦手すぎて本当にっ欲しい組
本当に手伝って欲しい組と余裕だよみたい
な顔付きが違う人たちと面白いなえ誰か
使ってない人いますかそ出張専用アチーブ
お手伝いでもいいのあありだねそれずっと
気になってんだなああやらのことなんで
やらんて言うのえやらんて言ってるつもり
なんだけどそうやらんいが言い
にくいあの一瞬牛乳ちゃんて言うて1回
なんかねコメントでねガチ指摘もらって
そうやらんてあのうまく言えるように
しようと思ったんだけどやめ
たそう
そう滑舌がねちょちょっとねいが聞こえ
ないんだよねいやら
んネイティブすぎてやらに聞こえるだけが
そうそうそうそういうことそういうこと
そういうことです探索バイト募集してます
あ時給高いよ私呼ぶの自給高い
よ言ってるつもりだそうそうそう言ってる
つもりで分かってはいる
よそうややから始まると思ってはないんだ
けど
であと1人どうするもう修理とか使っとく
うん白ね使っとくか
一旦一旦白ねでもいいな短期とったない
し海外生活が長いそうそうそうそうなん
ですよ
ねそそうなんですよね落ちの谷が100%
では
ないじゃ
山梨そう余系をそ9で消化し
て可愛いなあお友達たち可愛い
[音楽]
な結構悩んだ悩やっぱ悩みとき響き格
のめそり
そらそれそらおいっぱいいっぱい倒してる
いっぱい叩いてるいっぱい叩いてる全然
減らないんですけど全然減らないんです
けどまでもなやっぱさ牛乳ちゃんて呼んだ
方が安全説はあるあの初見の方にやらで
聞いてもらう
よりあれかもしれないいいかもしれない
牛乳ちゃんの方が紹介的にどうかなどっち
がいいか
な新しい悩みの
種なかなかいないよそこで悩む
人やっぱ牛乳ちゃんかやっぱ牛乳ちゃんで
行こうか足足足いっぱい足の行け行け
けけけけけけけけあとちょっとあと
ちょっとあとちょっといけるいけるいける
いけるいけるナイスナイスいい
よあとちょっとあと
ちょっと大変だ大変だ回復しないんだそう
だ忘れてたえ急に忘れて
たそうだよね回復しないんだもんね忘れて
たわうわ回復する気でいたマジかなんだ
かんだそうだよ30分になり
ら
らちょ待って笑っちゃう笑っ
ちゃうこれで倒しとくとあーえ
悪い回るの聞いてない
よもうこれでいい説そろそろ寝ますお
やすみお釣りでした私もそろそろ
寝よう
ナイスいいよ
よしあとちょっとあと
ちょっと私
寝るハッピーバースデーキラだやハッピー
バースデーキラだナイスパありがとう
ございますそうだよね今日キララちゃんの
誕生日かどの目がえお誕生日おめでとう
ございますキララ
たんキララ
たんキララ使うしかないやん
次10層でありがとうございますすごい
名前が名前がキララじゃんよハッピー
バステ
キララかっこいいみんなが読んでるやらは
イランなんよ
ねえをいえらんえらんあ
えらんあそういうことかいやんあいい
じゃんいやらんどう聞こえるみんないい
やら
んいいじゃんヘイワたのリ初期のマップが
全部100%になってないなんでだろう
それは行くか私
がキララちゃんおめ
すぎる幸せで笑顔れる一年にして
くださいいやな
結構誰もいえなんえらい
えらんいやもうそうやって行くしかない
か火炎をあそかやじゃないの
か今更だけどやじゃないのかそうか
やじゃ行くよそうなちょ何言ってんのか
よくわかんなくなってきたんです
けどとりあえずコを滅多打ちにしていく
とエランさんさんどうエラン
さん寝てる起きてる
よ起きてるよピカピカに落ちてるよピカ
いやんちょっと水吐かないでねそれ汚いよ
口から出しちゃだめだよやめてねそれ人に
当てちゃいけないって
エレエレ
ががやんそれ騎だと回復はそうなんよ忘れ
てた完全に口から出すの汚いからやめてね
回るのもだめよ
出すのだめだよ人に当てないってならった
でしょじゃあ行くよダメだ口から出すの
止められない
山自分の世界どこも100円なってない
やりがいを感じ
ます
にゃー行け行け行け
行けあ痛い痛痛回らないの回らないのそれ
じゃ界世界は
いやもう私理が多
すぎる本当にだって敵の名前とかもそう
じゃないいつももうさ私だよ
ねもら
分け
山来た来た来た来た来た来ましたいいやん
行き
ます
行け終わりでいいと思うそれでその場所
もう結局
ね嘘当たってなかった
あがっていともりです確かにともりすらも
みんなに
いじられてばっかだから
あれわーどの目が出るか捕まえ
たもう普通に倒す方が早い
説それなんだっけそれなんだっけ
や急がなくてもいいのよ危なかっ
たこっち向いてこっち向いてねこっち向い
てははんだっけそれあビームねビームね
ビームねそれ知らないからやめてね
よでこうし
てちょっと走れるようにスキルだけ取っ
とこうあなんか暴走暴走暴走だ暴です何が
いいよ1200だって勝てるもん私勝てる
もんどの目が出るかしらいいねいいねいい
ねいい感じいい感じあとちょっとだよ
ちょっと身長高すぎて見にくい
[音楽]
けど急がいいよいいよいいよあちょっと
あとちょっとあとちょっとあと
ちょっとは何なんだっけ
それあそれは聞いてない聞いてない聞いて
ない聞いてない聞いてない聞いてない聞い
てない来
て来た来た来た押し込めないでちょっと
もうあに壁してきたよ敵壁ドしてきた桁た
じゃないから勝てるそうギリねギリ
ギリギリギリギリ勝てる
ナイスじゃ行く
よこれまたねちょっとねこれなんかね
ちょっとめんどくさいよねこれ
ね何してんのか強いんだよ
ねドン
アンが行けるもんだそう意外となんか
やっぱねみんなもやってみ趣味みんなの
趣味新しいどうねもかわいそうなんでここ
のステージやらなきゃいけない
の本当にかわいそうなんです
けどでもここで終わりだから3幕だあね
ごめんね
蹴ってる蹴っ
てるゴリ押し
いやこれでちょっとゴリをしないよ痛い
痛い
痛
危なや力進火炎
はた痛いで回らない回らないだめだ
よはちょ爆発を貯めたいな爆発をやっあ
たちょっとなんかそのさそ1回後ろに
下がってくるみたいなやめてそれそれは
だめだっ
てあと1000しかないあと1000しか
ないあと1000しかないそんななかなか
見たことないそんな待って待って待って待
待待って400削れるのじゃあと2回だね
ぶつれるのあと2回なんだね
[音楽]
ちょ怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖待っ
て待って怖すぎるじゃあ行くよやばいかめ
進火炎を
刻め行けけけけまてだ
ちょちょやめてやめてやめ
てまととと
トマトああ
ちょっと待って待って待って待って
しっかりしっかり見ていけ見ていけ見て
いく
なるな
あ怖い怖い怖い怖い
怖い危ない危ない危ない危ないしっかりし
てしっかりしてこっちもミリねこっちも
ねいやあ動物愛子単体私も入る入ってる
そっちにそっち側よ
れ待て
どんな攻撃してくるか忘れちゃったけど
これあれ待って地方伝説やんどこで間違え
た
のやってけないわ見てて疲れる
わごめんてごめんてちょっと待ってもう
最初からな
の初めて回復する
かねえさっきあんまに頑張ったのに私
終わった瞬殺だよびっくり私も嘘
でしょえあんなに頑張ってたの
にあんなに私頑張ってたのに悲鳴助かるわ
やばい真面目
にやばい対戦アップしてくる上にああ確か
に後範囲やだなこれやだな寝れない本当に
寝れないじゃあ行くよ12層だけ許され
てるからそれまで頑張らなきゃいけない
の綺麗な火だ
[音楽]
ねそこそこカットであ動画なら使わない
かいやもうでもホラーだったな完全に
ホラーだったもんなやってる
ことめちゃめちゃホラーじゃなかったあ
あ上から上から降ってくるのもありかと
思ったんだけどそれは無理ですた
とまず1人ずつ1枚ずつやって
いくみんなが見たいのは悲なのです大丈夫
木曜日にいっぱい聞ける
から木曜日えどんなやつなんだろうマジで
でもねなんかねマジ超あの見た人の感想を
ちょっと
ね聞たけど意外とやっぱ怖いっ
ぽい怖いです私も怖い
です捕まれでこれちょっと距離感これ距離
感しっかりしてね距離感しっかり走って
くるもんねそんなに走ってくる
の動画でカットしてる部分あるよある
ある結構結構カットしがちてもいいの
よらこっち
ああちょっと下手かやばいってそれこっち
来ないでって霊感悪さすがにい
ないねえ走らない走らない
の
かれいやもう効かないんだよもう効かない
どこ行ったのどこ行ったの
やばい来ないで来ないで
[音楽]
最悪やや来るな言ってそうどんな発狂して
も絶対アイブ分かったわかった分かった大
事故にならない限りもう無理そんでもう
無理もう無理だもうだえっと九ソも飛ばし
て6と9一緒だからね一旦飛ばし
てうう次10か次10かそろそろガチで
行くしかないか次10か
うん10もちだな10ほらりかどうしよう
か
などうしようか
なきつい普通にきつ
すぎるもう飛ばすか飛ばして
12行くかカットしてたら10連ね分かっ
たわかったカットしないよ約束10連し
ないから10連しないからカットし
ない結果何もしないちょ12だけやってく
わこれ全部短期できるまで終われまて2
しようとしてたんだけどもさすがにもう
ちょっと6のを飛ばしてるん
で約束ねそうね編集点に厳しくなる
ファミリーファミリーに作られている私の
編集動画
たちえ前半が非必要なんだもん
ねうん
うんいや後半後半やばまびかさとスラリや
前半が前半がでもひもいいよね被害も
ね飯使いとベネトで
いけるだってレアできないのに勝てされた
あ確かにそうかそうかどうこれで行ける
行けるっけ忘れたもう記憶ないよもう記憶
ないもう記憶ないえフリーなさん欲しいな
フリーな
ちゃんえ飯使いにフリーなはさすがに
かわいそうかじゃあこうしようこうしよう
どうどういいんじゃないどうどう
どうどうどう
どうどう22で
いくクリアできたら勝ちねみんな私の勝ち
ねクリアできなかったらみんなの負け
ね行きます
口封じは任せたからね待ってちょっと待っ
て待って待って待って待って待って待って
ちょっと待ってねちょっと待って
えっと
あれあれ
あ危ない危ない危ない危な危な
危ない何も見なかったよね何も見なかった
よ
ね何も何も見なかったよ
ねでこれ飯つけてんならさすがによく
思い出すそうあと思ってナイスありがとう
19やだったんだよねなんか19って切れ
悪いやんそう思い出した珍しく思い出した
めちゃめちゃ珍しいこの
体験初めて見る光景ちょっと待って嘘
でしょそりゃ勝てないの
よそろそろ厳選したいよねそろそろ
そろそろやるべきだよねちょっと1回お
休みするからなあのキャラ育ただからその
にたいなと思ってきたからそろそろかこれ
が上運て確かにいつもと一緒
かみんな気づいてた私あのみんなが知ら
ない間にカットしてるんだけどマジでこれ
やってんのよいつもいつもこれだ
から本当
にびっっくりしちゃうよ
ねで武器は持ってるとビカ様ビカ様マジ
ですか
ワオ生物ガチャあったら面白そうね確かに
いいなそれ面白そうなんか誠意物交換とか
おもろくない楽して剥ぎ取るから確かに
すぐ想像できるあやばいやばいて言って
こう無言でね無言で
たたたってやってふーてはいということ
でってやるからもあかもついてましたかの
ように
またまにバレてるけどたまにめちゃめちゃ
バレてる時あるんだ
けどあこんなもんこんなもんこんなもん
ステータスはあ59.あれなんか足りない
今日何か足りない率でしょ率高くて率高く
て率高いのつけて
て率高いのつけてて攻撃力じゃなくて
こっちにするかあでもそしたら足りないか
おっと足れないはいカトカトてやってそう
そうそうそうそうハカカトてやるやる全然
やるそうリツの方つけてんだよねつけてた
えあでも74か待って何つけてたの
私待って迷子なんですけど嘘迷子迷子なん
です
けどえ迷子すぎるこれさすがにこっちか
もう1かほぼ100だからいっか許して
もらおうほぼ100だからいっか
[音楽]
とりあえずよし完璧でこうじゃなくてこれ
とえっとフリーのたじゃなくてえっと
スラリなんでこれとこオッケリは40
上がるからいいよ95超えるように55
くらいにしけばあえそうなんだ
ええ40るから60ピッタにしたいんだよ
ねうんさすがに曜は覚えてる大好きだ
からは私ファンなんですよ
のさすがに行けるもしや行ける感じ出てき
てるかもしれ
ないでこたまにたまにこうやってやっ
ていいねいいねいいねい
[音楽]
そうファンだと忘れない
から
ギリギリ待って待待っっ待って待って待
待ってあちょっとなんかちょっといる
いる
貫口に入れないのの力をそれ汚いからだめ
よやまギリギリギリギリさすがにギリギリ
あ回らない回らない回らない回らない回ら
ないえそこいないよラリ強いね本当
にナイスナイス
すぎるさすがにたまんない
かむか
ペロンやばいよしがいるや
んナイスナイスいいよもうそんなのなくて
いいんじゃない
かお
でおでどお腹でどい痛い痛い痛いえもう
いいじゃん
もうストラーな羨ましいいいよね持ちに
なったからスラリーの時計は現にした方が
いいかも爆発もあらないえそうなん
だなるほどねそういうのもあるんだあ
ちょっと待って間違っ
た界を熱狂のによっしゃ痛いちょ待って
変で
させ行ける頑張れ頑張れ頑張れ頑張れる
ちょ待って待って待ってさすがにやばい
さすがに
やばい私に従うこれでねあ決して消えない
[音楽]
うわさすがにきつかった
か
うちょっと
ちょっとさすがにクリーナ身内切りすぎだ
わうんカトじゃないから身内切りすぎたな
一旦絶対そうだよねやったなフリー
なストラ凸したらマビカの爆発やばいこと
ななるよね分かるめっちゃ
分かるめためた
わかる攻撃力パーセなんかいいのないかま
いい
か勝利にしようぜあしえカップルで行く
ふふ編成行く
かありだなありだな待って旦那おい
旦那おい旦那
えいエモエモ
編成旦那魔法少女に
なれ急な
いいねいいね最後じゃあこれやって今日
配信終わるかなこれでついに私
もポケモン
マスター嘘つけあこっちだっけあれこっち
だよねこっちだよなんであれムアにこっち
あムアにのつけてたやつ
ああえなんか取り合ってるわいつの間に
取り合ってんの知らなかった
私取り合いだスらに爆発回った時は洗礼の
ままもありああ確か
にコよコよあそうそうそうそうそうそう
22でつつけるから用にしてるんですよ
なんかあのHP的にね単純
にで2になった22になってで6万の
ステータスがあると
そうパイとモンスター縮めてパイモンパイ
もあ確か
に確かにそう確かに言いたがりなんよね私
ねよく言うわ
なえじゃ玄家玄家なんかある玄家あります
かあでもないかないなあいやんあつけて
ないないなつけてない
なてことはてこと
は
君いやでももったいなくない
かこの時だけサレにこの時だけ行く
[音楽]
かまあまあまあカトだしサレが
ねかっこサレがねよしじゃあこれで
終わろう
持ち首
解雇してしまったじゃあこれででもこれ
勝ったら褒めてねみんなこれ勝ったら褒め
てねでも全滅したら終わりだから行く
よオこれで勝って
いく頑張れ頑張れ頑張れうちの飯
頑張れ
い手加減いいよ悪用の力を思いなさいいけ
たナイスナイスいい感じいい
感じあとちょっとあとちょっとあとちょ
全然あとちょっとはなかった
わ契約をよして
本にお父様やばいわ凸したくなる
これ今いるよってお父様今いるよって本当
に本当にその通り誰も言ってないわ
そんなよしいいね
ねこれでお父様お父様お父様あとちょっと
頑張って
[音楽]
お父様やばい自
だこフリーななんだっ
てスイッチ見ねよフリーなごめんなフリー
なはいももいつパバみたいに攻撃してくれ
たらいいのにえ面白頑張るぞとか言い
ながらや天動ここにあるよっしゃいいね
加速する
ぞ敵1回打っとくわ
よいいねいい
ねさあていつになったらこう定期的に
ね定期的
にこうしっかりしっかりこうやって見て見
ながら見ながら行か
なきゃどこ行ったどこ行ったお来た来たき
たた来た来た太陽の方向を
[音楽]
やあ待って待ってそろそろそろそろ来る
そろそろ来る
来た来た来た来た来た来た来
たこれ意外とさこれあちょ待って待待待っ
待終わっちゃった終わっちゃった行け
ホムこれ意外とさジャンプの方が強いんだ
よねこれ止める勇気はある
かい危ないよ
勝利生この案外行けるよねやっぱりあでも
さすがに星3無理
だ
天動いやいいよね落下いいよね落下が壊れ
ないのかだけすごく気になる
けどまただ疲れるんだよねこれやる
と本当に
南
く特殊ボイストラリたんの特殊ボイスえ
なんだ聞いたことあって可愛いって言っ
てる可能性あるけどなん
だろう見がしすぎた確かに何してんのか
強いよねえちょっと星3じゃないんです
けど
お姉さんお姉さんたち
ガにホ敵いないですせ敵いないですこっち
の方が1枚上手私の方が1枚手です
よ待って待待ってあししちゃった情を
尽くす止める勇気はあるかもうもうもう
起き上がってはいけ
ないこのでアチーブナイスそれなアチーブ
急に来た
これ地味に疲れるんよ
ね危ない危ない危ない
危なバイク走の夫婦のねこれ夫婦の愛だ
から夫婦の愛の形
柱ちょ待ってどこ行ったのどこ行ったの
痛いマビ様が死んじゃうでしょ勝利
しっかり守って
もさすがに
回るえでも全然行けそうなの面白い
なやまた押ししちゃった押ししちゃった
やばいまずいまずいまずい
まずい来たる勇気はあるか待ってどっか
どっかいたここかここかここかここかこ
来た来た来たたた最後最後最後撃て撃て
[音楽]
撃てやちょっと待って届かない届いて
ないナイスちょ私にナイスナイスナイス
ナイスナイス終わり方
こ
や最近フリーに合ってないからクリの伝説
やってフリにってあげた方がいいま確かに
ねフリーなと合ってないのが原因だわな
この敵分身しと野菜で攻撃止められるんだ
けどその時に特殊ボイス食べるのえ面白
そう命中率低いなそうなんだよね命中率が
問題ではます働きなさいパパ召喚なさね
ここで
こうや
強いえ一言
強いあの2人の方でやっぱおもろいって
なるともうもう4人ダメなんじゃないかと
思って
くこれはどうなってんのどうなってんの今
どんな感じいい
感じいいぞいいぞいい
ぞ回爆発とか永遠な
して1回ね2回できない
でこれであナイス凍った凍ったちょ待って
ままだかまだかさすがにまだ
かいやそんトラリやばいね1凸2凸やばい
本当
にこっていいんだよこていんだ
よよちゃん無の武器だもんねそうそうそう
そう気候武器カト
よこれこれカトの気候武器だよあああれ飯
使いが無凸飯使いは無突ですいつまでたっ
て
もナイス
最高こいつ一生ダウンしてる
じゃん死のそうそうそうそう死のやつねえ
飯使いが無そうです情をちょっと
立ち立ってんのやめて
ねこれ回った方がいいなちょ待って回れ
ないなんで回らないのが完なの知ってる
知って
たそろそろ
そろそろ先生万
これよりはやっぱこれよりは回った方が
いい
か面使欲しくなってくる確かになんか
新しいあ爆発使っちゃった
よ南暗く実よ私に従えこれきついこれ
きついいやまでも行けなくもないん
じゃ行けるはず私の口数がさすがにま確か
に
なまビカ様いるからあこの次のミミックか
クはやここに
あるガザくけ
やばマーカの戦い方で
笑うあれあれ狂ってるから
ねいやこれで頑張れ頑張れあとちょっとだ
よあとちょっとだよ割れた割れた割れた
割れた割れ
たちょ待って爆発しちゃって
嫁嫁
頑張れ嫁
パワー
あ怖すぎあれ狂い方怖い
ねやばい普通
にやばい死ぬ
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬ嫁を守れ嫁を守って
くれ頑張れ頑張れ
せ情を
き
万力あとちょっとなのにあとちょっとなの
にけ倒せナイスあれいいってジかよ天道
もういいよもういいもういいもういい来
なくていい呼んでな
いっすやばいねやばいね意外と黙っちゃう
わ
これやはやめてないやはやめ
てやおわりおわり何が何
があそうそう2人目だからね危ないなんか
奇跡的に避けたし
きつい
なやばくないやばく
ない加速する
ぞ行け行け行けけけ割れて割れて割れて
割れて割れてナイスナイスナイスナイス
ナイス
[音楽]
ぐるぐる待て待て勝利勝利
タそれてままだまだまだれたままでい
てだ
のやばいやばやばい勝利勝利も時間内に
行けたら勝ちだ
から時間内に行けたら勝ちだからね
まだまだまだあと4分ある
からこんなの配信でか間違っ
たこんなのでかできないから私絶対1人
じゃやんないしこれはさすが
に痛い痛たい危ない危ないマカ様死んだり
やばいんだからおなんか固まってるこの
天下でさく止める勇気はあるかあでもダメ
なんだやっぱ爆発なんか使待って待って
死にそうだよ
何行けるいけるいける
[音楽]
危ないやととととと
ととなあ
ナイスナイスナイスナイスナイスナイス
ナイス
ナイスガチで頑張りすぎ何も来ないけど
ちょ待って回復しようさすが
に前半行くか口封じは任せたからねいいね
いいねいいねいい
よまとりあえず
ねま元素熟地もあることだ
しさすがに割れないかそうねさすが
に爆発しちゃうよく頑張った頑張った
でしょ
みんな頑張った
よ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ危ない危ない危
危スチよ前半安定しすぎてる
なよしで2人目あ知らない人
だテーヌのテーヌの人コンテにってる
人待って待っそれそれ嫌いなんよね爆発
じゃない
る爆発やばいの
よ後半守られるけどさがあれなんだよな
微妙よな
くれてもいいのに神様
でナイス
爆発敵の爆発ぐるぐるなのちょっと弱く
ないいっかちょ待って違う違う違う待って
待って待って
待ちょ待ってこれは待機だからこれ
待機ええ何何何待って待って待っ待って
それ聞いてないそれ聞いてないソリそこえ
貫通するんだ
なるほどねちょ待ってこれでねこうし
てちょっとさすがに本当に本当にワン
チャンのワンチャンガチで死ぬ
から
け待って
勝利怖い怖い怖い怖い怖いわ
が運命かわ
わ
うちょっとワンマやっていいワンマンやっ
ていいさすがにワンマンやって
いい
うんとちょっと待ってね今立て直し
中よちょっと待って最初食らったのが
痛かったんだよね普通
にとりあえずは
終ら
てカットカットそうカットすればいい話だ
からねは任せ
リトライ
リトライでこれでいい
よあと7秒あと7秒
待ちあと7秒あと1秒
でそろそろ爆発溜まってもらってここから
はとりあえずいいでしょうここからあれ
そうだもう1人そうだよ代わり
ねスラリもう1人欲確かに2凸してんのに
2人に増えないんですけどこれどういう
ことですか
ねもしかしてバグうちだけバグかうちだけ
バグ出
てるあ違う違う違なんでなんでそそう空中
空中不要を知らないて
2人だけだと飯の印開始焦っちゃうねそう
なんよ
ね分かる待てない
のガえこれで歩き回り
ね苦情を焼き尽くすやばいやばい歩き回り
歩き回りいやあこれでドンしてでもう1回
けます
走な確かに危ない
危ないこの天下で
さ待ってそれ待っていつ剥がれても怖い
からアクセル待ってこれってさ勝利で
ずっとこうやっていてもさいいや
ん権の万力たい怖い怖い怖い怖い天動
所やばい嘘でしょ
かここまでかここまでかガくえなんかあの
貫通してくる攻撃
何
かわいそう弱もいつか土に
だめだ
こりゃスラリ2人欲しいねもうダメ
だまでもね本来の本来の目的は達生されて
いるからまギリ
ギリギリ良かったかな最後
死せもう前半良かったそうね前半良かった
ミミックなんちゃらどうちゃらこうら見な
やつがだめよやられるまでまず最後まで
最後までしっかりと最後見届けたいから
やあという感じか
なでめちゃめちゃ真面目に前半2人だけで
行けそうなのやべえわそれな前半2人が
もう2人いたら勝ちじゃない普通にトラリ
がね分割してくれたらいいんです
けどエジ様行けたら結構いいんじゃないか
なっていうねまでもとりあえずもう濃縮
ここあったわ明日やろうかなとりあえず
木曜日はみんなが言うからもうホラーにし
ます
ねみんなでホラーやり
ましょうあそうだ武器ありがとうござい
ます武器前半2人後半4人行けそうあ行け
そう行けそうえ行ける
わ装備装備ね装備直さ
なきゃはいということでまとりあえず星9
取れたんでね私はね今回めちゃめちゃ満足
ですということでこんな感じでお終わりに
しましょう最後までご視聴ありがとう
ございました木曜日のホラぜひ楽しみにし
ててくださいま明日かな明日の朝か夜
くらいに登録してありがとうございます
登録嬉しいですいっぱいまたいろんなの
やってるのでぜひ見てきてくださいという
ことでまた次回の明日動画上がるかわから
ないけど明後日の配信で
お
願また次回の配信で会いましょうせーのじ
ねだめ
[拍手]
[音楽]
だめne
[拍手]
[音楽]